['Buongiorno a tutti ragazzi,\nè da un po\' di tempo che volevo dare voce a questo pensiero e la farò molto breve(cit) (insieme a un pizzico di celebrazione). Assomiglia a qualcosa del genere. Ultimamente si vede molta meno discussione qui ed è un punto che prima o poi avremmo raggiunto (e c\'è voluto quasi mezzo milione di messaggi dal 2020!)\nQuando creai il gruppo avevo 13 anni (nostalgia kicks in) e tra due giorni si \'festeggiano\' i 17. Molti di voi sono qui da un bel po\' di tempo, e tanti ormai sono al periodo università. \nPersonalmente rispetto ad anni fa ho molta meno voglia (e seppur meno rilevante, tempo) di raccontare i cazzi miei e immagino anche voi. Non vedo la necessità di trovare un utilizzo alternativo/nuove cazzate da imprimere forzatamente a questo gruppo trattandolo come una macchina da produzione utenti, bensì, "we\'ll embrace it as it is". Quando ci sarà qualcosa di stimolante di cui parlare, si attiverà da solo, voglia permettendo. Inoltre, sono molto contento che è un luogo dove ognuno di noi con il proprio background può contribuire alle domande di altri.\n\nCon questo, la sbatta di scrivere (male) questo pensiero mi è venuta da questo articolo, che non c\'entra un cazzo ma ha qualche riferimento a sta menata. \nConsiglio di leggervelo :) (ho scoperto che è fatto dal fondatore di Zig.)\n"Why we can\'t have nice software": ', {'type': 'link', 'text': 'https://andrewkelley.me/post/why-we-cant-have-nice-software.html'}, '']
