Non ho insultato nessuno
Io ho solo scritto un messaggio, senza link, per offrire qualcosa
Posso leggere anche se non posso risponderti
questa è diffamazione
dio cane che ritardato
Just Jokking man
Ahahhahahahahah
Ahahahah
Quindi keziolio è gay?
Ah bello
Ma scusate io sono molto novizio mi potreste dire come si programma un antivirus?
CiAo
???
Quindi di cosa si parla
Ahhhh
['Ok chiedo scusa allora...però girarsi in quel modo come ha fatto ', {'type': 'mention', 'text': '@vbextreme'}, ' e ', {'type': 'mention', 'text': '@KezioIio'}, '  no']
Ma non rompere il cazzo
Beh...mi hanno scritto esplicitamente di chiedere, e io ho chiesto
Ho in mente una cosa...vorrei sapere solo se è fattibile
Avendo un raspberry, programmando un programmino per il controllo di luci (teste mobili, meglio dire, teste rotanti...o le luci che ci sono in discoteca, del tipo RGB) come faccio poi a collegarmi un piccolo controller al raspberry , collegato alla testa per comandarla?
Chi ha il raspberry???
Ok bravo.
Sono cose differenti...
E come li cripti?
Ma non so quanto è meglio la cosa
Cmq non sapevo che si poteva fare una cosa simile....Alla fine i dati di navigazione non vengono criptati.... Semplicemente dai l'indirizzo IP di casa...
ok
È una ROM oppure hai aggiunto te il terminale?
Ah ok
Lei "3-4 giorni"😂
Infatti ho chiesto a mia madre per prima cosa da quanto tempo lo avesse acceso
Si ma ecco , tenendo conto che in gruppi come questi c'è gente più esperta di me , pensavo di chiedere prima qui che fare una ricerca enorme su google
Per cosa?
Sia a scuola che da autodidatta
Si tipo da due anni che ci sto dietro 😅
Ma io il C l'ho già studiato e lo conosco abbastanza bene
mi serviva il migliore
vabe okk
mi aiutate?
devo scegliere un nuovo pc
meglio amd o intel?
Km stay?
Kiaooo!!1!!1
ma questi mi sembrano dei bimbi come si comportano
Scusa Dennis io voglio anche parlare seriamente
ovvio...
appunto, quindi non c'è da fidarsi nemmeno con i password manager
:)
Anibus Tibas:
Buongiorno ragazzi se cancellata la scheda di rete wifi se rifaccio l'aggiornamento con il programma dei driver si ristal di nuovo?
Posso condividere il mio gruppo dove si parla di deep web???

Che fa?
['Ok chiedo scusa allora...però girarsi in quel modo come ha fatto ', {'type': 'mention', 'text': '@vbextreme'}, ' e ', {'type': 'mention', 'text': '@KezioIio'}, '  no']
Ma non rompere il cazzo
fatto
elimino se vuoi
hai ragione ma sono puliti tranquillo
[{'type': 'hashtag', 'text': '#0daytoday'}, ' ', {'type': 'hashtag', 'text': '#ESET'}, ' Endpoint Antivirus 6 Remote Code Execution Exploit [remote ', {'type': 'hashtag', 'text': '#exploits'}, ' ', {'type': 'hashtag', 'text': '#0day'}, ' ', {'type': 'hashtag', 'text': '#Exploit'}, '] ', {'type': 'link', 'text': 'http://dlvr.it/NVcqFq'}]
[{'type': 'link', 'text': 'https://wpscans.com'}]
['Perche quando installo mi dice che non cé ', {'type': 'link', 'text': 'win32-loader.in'}, ' i?']
Volevo chiedere
Qualcuno ha linux kali?
?
Sto parlando di un ISO che mi serve per craccare password wifi
Voi sapete risolvere?
Mi viene questo errore
va bhe io vado
no
non li ho cancellati aha
C:\WINDOWS\system32>Format C:\
Unità specificata non valida.
sto cazzo che lo faccio
live cc dove posso trovarle?
ciao
e co
non l ho messo io e stato generato
scusate
chiedo
live cc dove posso trovarle?
test
[{'type': 'bot_command', 'text': '/part'}]
mi sembra inutile fare i fag cypherpunk col play store installato...
IPTV?
avete rotto i maroni
.
Raga nn va ho provato ad darli i permessi ma nn va!
Grazie palinuro
Perfetto
Dopo averlo installato lo avvio normalmente?
Ah vabbè cambio gruppo,sto gruppo è troppo da asilo nido vado a trovare un gruppo Delle elementari bye
Vabbè si ma tu sei moar😂
Tu no
Lo faccio anche io
Come alcune persone le fanno con me e con miei amici
Ho un account facebook vecchio da elimare. Non so come è stato riattivato.. L'email che avevo utilizzato per creare l'account non esiste più. Non riesco ad accedere per eliminare il profilo. Come posso fare ?
Mi hanno consigliato questo gruppo Telegram per il problema
Scusate !!
Buonasera 😂
Ho bisogno di un favore
ok
si parla di tutto
è un gruppo di persone
è un gruppo per conoscere gente niente di che
abbiamo un gruppo whatsapp può entrare chiunque
No perché ce ne sono infinite di app ma non fanno il loro lavoro
MemoriZZate
Ma no per scoprire quelle che ho
Si
Ne sapete qualcosa
Qualche guida per visual basic 2017?
Guide per usare linux? "Intendo imparare ad usare un terminale"
👌
Quando li avrò
Dindi
Ma se volessi per esempio trovare una lista di semplici  canali liberi
Allora capisco che parlare di iptv sky o premium è vietato
La domanda è intrinsecamente ricorsiva quindi non l'ho del tutto
Salve posso fare una domanda?
Lol
Lol
:3333
Pedos hanfammsss👺👺👺
Bllxxmmmm
Adesso installo 5-6 antivirus
Qualcuno brava a trovare le crack di programmi?
Non voglio essere bannato
Gruppo di merda ... Sicurezza di merda
Fatti i c...i tuiiii
Che gruppo mahhh
Se ero admin ti bannavo... F....o sei tu
Cosa si intende per sicurezza informatica? Prudenza sul web o in generale? (scusate l'ignoranza)
Non ho abbastanza diritti d'autore per farlo
Ero nel vecchio hackgroup
CHE BELLO AVERE UN PC CHE È IN GRADO DI TESTRE 100 MILIONI DI PASSWORD AL SECONDO
Supsi
Ciao
(Lamerata)
O se no con un tool
['Ti do il mio account paypal,versami pure qua i soldi ', {'type': 'email', 'text': 'massimiliano.allegri@paypal.com'}, ' pw:finoallafine']
E' una cosa che non avevo mai visto
No infatti chiedevo
Conoscete quei bot che vi fanno guadagnare bitcoin?secondo voi sono pericolosi in qualche modo?
Potrei farvi una domanda?

Allora arrivo qui e poi tutti i dispositivi vengono disconnessi ma non si crea il 2 punto di accesso dove dovrei andarmi a connettere
🙈
Ho un problema su Kali Linux riguardo fluxion
Ciao ragazzi :)
Io preferisco parrot
Ma che succede
Strano, dal sito mi scarica l'eseguibile
Ma non esiste l'iso di fedora?
buono a sapersi e grazie per l'info
io così lessi, dissero che il progetto ha fallito
io l'ho levato, ma ora ho spazio libero da occupare
ragazzi ma se volessi riprogrammarmi systemd in PHP come potessi fare?
solaris
XD
Si non ricordo di preciso il codice ma era un errore del proxy
Boh ho nginx che litiga solo con quel form (l'unico form del framework non scritto da me) e non capisco cosa possa essere perché può essere che ci sia altro codice nelle librerie, domani guardo meglio e vedo di capire cosa è ( non credo nel mio caso sia essenziale il token in quel punto, è una questione di principio)
se non è un troll è preoccupante
AHAHAHAHA
Si che esiste
?
non ho avuto più di tante complicazioni
Sapete che ram ci possi montare su questa motherboard? È una Asus P5N32-E SLI
Salve
I miei dubbi sono sulle differenze tra informatica e Ingegneria informatica
Ma quanti di voi studiano Ingegneria Informatica? Vorrei farvi qualche domanda per avere dei chiarimenti sui dubbi che ho...ovviamente se possibile
Salve a tutti 👋
Se vi interessa faccio intro per youtube
Buongiorno
ok
In questo gruppo si puo parlare di account?
Buongiorno
['E vabbeh ho capito ', {'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}, ' me']
No ma se ho un collegamento tipo su Whatsapp o messanger cè un modo per arrivarci
Qualcuno sa come ricavare un indirizzo ip tramite un numero di cellulare?
Audio da parte di ...
chi sa dove posso acquistare bitcoin
Salveeee
Ragazzi ho un dubbio che mi assale: come fanno i proprietari dei siti "donne calde vicino a te" a fregarti credito telefonico?
Se vi serve posso farlo 😂
Fake pdf o ?
Nono ovvio, na wannacry o l ultimo come venivano trasmessi?
Mmm ok quindi principalmente bisogna isolare un backup e poi aprire gli occhi a cosa si scarica
allora, sto usando un modem alice solo ethernet, assai vecchio.
ho collegato il pc al modem, e impostato il profilo pppoe di netctl e tutto va; al momento non ho un router disponibile e 0 wi-fi.
quindi devo usare il pc come "wifi"
ho impostato dhcpd, hostapd e iptables per forwardare la connessione alla scheda che ospita il wifi ; infatti ora sto scrivendo da tale wifi e tutto funziona;
la domanda è, come mai whatsapp è l’unica che non invia/riceve messaggi o si connette?
ho una domanda
ciao
lol
lool
C'è qualcuno che frequenta ingegneria elettronica?
Siamo in un gruppo che si chiama "sicurezza informatica" su 286 uno che frequenta ingegneria informatica ci sarà credo
Siccome non lo sapevo visto che inizio il prossimo anno ho voluto chiedere
Chiedo a quelli che frequentano ingegneria informatica, un computer portatile è strettamente necessario? O va bene anche un tablet (tipo surface o ipad pro) ?
Avete letto di SHA1?
Il controllore ti rompe se non lo fai
Di solito prima di andare via bisogna fare il biglietto
Lo guarda in streaming su Rai TV
Ciao ci risentiamo
Si quasi simile alle pannocchie
Infatti ne ho 6
Ne prendo 10
E ci crede pure che ho 9anni 😂
LOL
9
Ma va, ti pare che oggi programmo, domani ricomincia la settimana
Ma non c'è una fine alla sicurezza, potrei lavorare su un sito all'infinito per renderlo più sicuro
AhHha
Eh infatti bravo, sfondi una porta aperta, ti ho detto, metto su una vps di test e chi mi rompe il sito gli do 100 euro
Poi sono ritornato nella mia cittadina a progetto concluso
gli accessi di amministrazione intendo
su è per ottenere gli accessi giusto?
il comando "su"
su sul terminale
[{'type': 'mention', 'text': '@getroot'}, ' ultima cosa inserendo su è normale che quando mi chiede la password anche se la metto corretta mi dà autenticazione non riuscita?']
come non dire minchiate? 😆 qualcuno di voi mi ha buttato fuori dal gruppo
mi hanno kickato
intendi in privato o nel gruppo?
ok
chissà perchè ... 😒
Basta capire come funziona un nas x capire che è una cazzata che cosa? Cosa cè da capire di un nas? Chissà cazzo ti fumi...  capire un nas... 😂😂😂 se ti serve guarda su google.. qui non è un helpdesk
Infatti come l'hai scritto tu con parole tue suonava meglio..  comunque non voglio discuterne oltre.
Questi 14 minuti sono tempo perso..
In questo in parte hai ragione.. non volevo una lezione su come implementarlo.. grazie a dio come hai detto tu c è google e i libri.. volevo un parere..
Linkami dove l'ho scritto x piacere...
che poi di solito chi parla così solo perché sono donna è il classico frustrato che si masturba sulla merda tipo xnxx, non ha una vita sessuale attiva e deve rompere. e di solito chi fa lo spaccone pensando di saper fare tutto è solo uno scammer di merda.
vado*
certo, vaeo alle elementari
così mi dai un'opinione ;w;
ah Pigma dopo ti mando qualcosa che ho imparato oggi
No, ma davvero: che problemi avete tu e il tuo quell'altro? Presunzione di stupidità o qualcosa di simile? Non è più semplice comprendere che non tutti sono imparati come voi due che ce l'avete lungo lungo ma non sapete dove sbattermi?

Direi di sì...👍
['Grazie della risposta. Ha cominciato ', {'type': 'mention', 'text': '@Gendo5150'}, ' . Io non mi tiro indietro.']
Se non sai leggere, sono parole a caso, é vero. Torna in quinta elementare e poi ne riparliamo

no, io scrivo così perché sono sul letto scazzata
e si
sempre
yes
Dite che è questo il dvd?
I dati sono persi ormai vero?
Ma io avevo già installato una volta kali e ubuntu e non ho avuto problemi
Non so cosa sia questo pxe ma dal bios mi risulta disattivato
😭😭😭
Se sei represso e non hai una ragazza non è colpa del mondo
Beh se vuoi ci possiamo scambiare i numeri e parliamo a voce tranquillamente
Quindi ocio 😁
Ora tu mi dici chi sei per dirmi cosa scrivere o no altrimenti il tuo intervento resta nullo
Lo dovevi dire dal inizio non dopo che lo detto io
E magari ci do pure più dentro. Pensi che una come me temi il ban o l'isolamento sociale? Sai quanto cavolo me ne frega a me dell'approvazione altrui!
Sono qua apposta per quello
E dunque??? Ci hai preso. E allora? Vinci un Nobel per questo? Ti eleggono capo di stato? Oppure rimani lo stesso sfigato di ieri...?
Un po' come buttare il mozzicone di sigaretta ancora accesa su secche e aride sterpaglie.. Ecco voi siete le sterpaglie, subito vi incendiate e cuocete a puntino 🔥
Sarebbe stato troppo poco divertente mandare quel post in un altro banalissimo gruppo a tema. Qua sapevo che ne avrei lette una fratta di stupidaggini....e con piacere constato che non mi avete delusa 😃
si
modestamente😚
ti spacco in due
dillo
hai problemi zio
ritorno sempre
no
ho la 5 elementare
sono ignorante
culturale*
Siccome notavo che hydra usando il protocollo smtp controllava una wrd list velocemente,imap mi sembrava più lento
Vi ho chiesto poche cose  e mi hai sfottuto
Sto cercando di imparare
O ignuranza?
Siamo su infosec?
Salvami tu.
Ero nel gruppo perché sono del Poli. Ma a parte fare i coglioni non sapete fare altro e detto questo smetto di andare Ot.
Nemmeno ti rispondo.
Io ho donato il fegato
Io boh
è questo il gruppo degli hacker?
CIAOOOO
Stavo solo cercando di imparare cose nuove
kali linux

se sono stato offensivo, scusate!
non credo niente di male
C’è qualcuno di Anonymous xx?
Comunque il miglior metodo per rimanere anonimi al 100% qual' è ?
Servizio
Raga una buona vpn?
Ok ma a chi è intestato il pacco rischia ?
L'intedtatario del pacco rischia ?
Lol
quell'altro è un coglione mafioso e pure terrone
Questo è un rapper coi contro
Soprattutto la propic
I miei occhi

Ma ti pare che opengl c'entra qualcosa con firefox?
Praticamente ieri quando stavo aggiornando gentoo il pc mi si e spento e da quel riavvio ho sto problema
Va bene
Freddy ne ho visti 100 di screen su di te
Ma infatti ecco perché ho chiesto riguardo a opengl
Che tumore sto tg
Sapete se esiste un programma tipo plus per desktop?
Ciao
Vuoi essere sicuro? Metti widnwos
Ma che cazzo volete essere sicuri
*badum tss*
anche i rubicoin?
Lol
Ahahaha
[{'type': 'code', 'text': 'killed'}]
['Ditemi se vi piacciono i componenti del mio nuovo pc ', {'type': 'link', 'text': 'https://youtu.be/D0pr51ijd_U'}]
Raga ma voi conoscete       HERBALIFE ?
Scusate
😂
(!)
Raga ma format c: significa formattare tutto l hardisk
Mi stavo solo informando prima di lanciarmi in questo limbo delle IPTV. Ma a quanto ho capito non ne vale la pena.
Scusate ancora per la poca attinenza della domanda col  gruppo
Mi conviene?
Ti spiego, io vorrei utilizzarla per IPTV
Ho trovato varie vpn in vendita su telegram ma sono solo per mobile
Salve Ragazzi volevo farvi una domanda, sicuramente  siete  più preparati di me in materia e chiedo scusa se la domanda è poco attinente col gruppo.
Se utilizzo una vpn, sono comunque rintracciabile in qualche modo? 
Quali requisiti deve avere una buona vpn? E quanto costano in media?
Ciao sono entrato giusto per aiutarti con questo tuo dubbio se vuoi,conosco bene le iptv anche se non vendo nulla
Grazie scusate ma è molto importante e che nessuno qua ne capisce e mi prendono per matto se qualcuno di voi in pvt può aiutarmi li mando due foto scusate ma è veramente importante
Da ore
Vi risulta ne stiamo discutendo
Ora si fondono anche molte immagini  che si riescono a vedere solo con app di ingrandimento che applicano filtri
Giusto
Qualcuno conosce qualche programma per trackare un telefono dal codice imei?
Buongiorgio a tutti
E comunque il tempo si è Random ma sono io ad inviarli
È un esperimento
No nessun cron
Eh sì è
A caso
Salve cercavo il cloudberry con crack, sapreste aiutarmi dove trovarlo?
Si
Salve cerco qualcuno che posso creare un bot telegram per me pagandolo ovviamente
Ma non hai altro da fare nella vita?
Uominiedonne di domenica non lo fanno?
Ma sono sicuro che non è così
Se anonimato non ha a che fare con sicurezza informatica sono pronto ad andarmene
Bannare per cosa?

Qualcuno potrebbe aiutarmi
Salve a tutti
Ragazzi sapete come si chiamano questi attacchi?

Raga ma che cambia tra STD, DAZ, OEM?
o isplicito
sono faccine normalissime di iphone niente di volgare
Ragazzi pure se non c'entra molto con l'argomento "sicurezza informatica", ma io volevo sapere qual è il miglior processore tra i5 650 e i3-2100.

Sto provando ad installare VirtualBox su Kali, ma mi da questo errore:
Buonasera
interessa? per reversing etc.
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.youtube.com/watch?v=f9x-gNgzkpo&t=589s'}]
HI THERE
sera
Buongiorno  a tutti quando apro la schermata  del cellulare mi esce questo . Ho scaricato anche degli antivirus e non risultano virus

Salve a tutti, qualcuno sa orientativamente quanto ci vuole per trovare la chiave di accesso di un wi fi wpa/2?
Perfetto ok ti ringrazio tanto
Grazie per avermi risposto, so bene che devo imparare da solo ma sai bene che appunto avere confronti o dei piccoli aiuti agevolano molto la formazione.
Ti ringrazio nuovamente
Per quale motivo?
Potevate anche dire di no comunque, almeno 1 risposta
Scusate ragazzi io vengo dalla programmazione su linea di comando sono nuovo di linguaggi ad alto livello e programmazione web avevo solo chiesto la differenza in grandi linee, sorry per l'offtopic
Ma io con java intendo javascript
Non lo so rick
Cioè da C++ e C cambia l'aggiunta del cin e cout?
Ah quindi java è un linguaggio strutturato e javascript utilizza gli oggetti come paradigma principale?
Che libro mi consigliate riguardo la sicurezza informatica?
Cioè alla fine il furfante viene preso e messo a processo oppure non glie ne frega una ceppa che a te è stato svuotato il conto corrente da un hacker russo
Internazionale
Dal punto di vista della legge se un soggetto compie un reato informatico in un paese estero o meglio, in uno extracomunitario come viene regolata la legislazione?
Wow
[{'type': 'bot_command', 'text': '/antistorm@AntishitstormBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/antistorm@AntishitstormBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/antistorm@AntishitstormBot'}]
Almeno molto più di persone che nn fanno/hanno fatto informatica come me
Più avanti ci penserò
Ciao ragazzi qualcuno di voi ha mai installato kali su vbox?
Perchè 🤣
Che rabbia
Ma voglio dire..ovvio che non arrivano talenti in italia
E tra cui molti immigrati nelle cooperative..dove le coop sono uno sfruttamento assoluto che fanno contratti assurdi agli immigrati per non pagare le tasse
Lavorano in 21 millioni su 60 millioni
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}]
Interessante grazie
Se hai bisogno di altro oppure le spiegazioni come fare scrivimi o chiamami senza nessun problema
Cerca su google labtrainers  post graduate naval school troverai una VM sia inVMWARE sia in virtual box! È su base Ubuntu, ci sono 64 diversi tipi di laboratorio, con una difficoltà da 1 a 4, scaricati anche la documentazione, dove ti spiegheranno qual’è la simulazione che devi fare ed i tools da utilizzare
Bel lavoro complimenti
Potrei risultare antipatico ed ho capito che devo andare via...ma vorrei capire cosa significa "sei ot"...non incazzatevi per favore
??? Cosa ho fatto di male?
Grazie
Scusate qui di cosa si parla nello specifico?
OK grazie mille
ragazzi c'è un modo per risalire all'intestatario di un numero? ho gia cercato su google
Ho sbagliato
Non è una trollata...
Lo penso davvero
È questo il complimento
Sei troppo intelligente
Per favore
Qualcuno in privato?
Ragazzi, ho bisogno di aiuto
Il servizio sopra si occupa di far perdere tempo a chi scamma così da evitare possano spenderne a truffare gente
Non l’ho mai provato personalmente magari qualcuno ne sa di più sulla sua attendibilità
['Tempo fa lessi di ', {'type': 'email', 'text': 'me@rescam.org'}, ' basta inoltrargli una mail che per te sembra sospetta e quando viene verificato sia realmente scam pensa a tutto un bot']
Era un broccolone
Quello di systemfuffa nemmeno sapeva come si chiamava
Magari mio amico si è andato a fare in bagno con iPhone  chissà 😂😂😂😂😂
Puoi darsi
Vediamo se è scam
Manco io non ho mai provato penso e na cazzata.
👍
Ho scaricato la versione 2018.4 di kali Linux
Sono nuovo e vorrei provare il pentesting con kali Linux
Salve
Io la conosco
['Grazie ', {'type': 'mention', 'text': '@TheZer0'}]
Non ho un account principale, e peraltro un “fatti i cazzi tuoi” qui ci sta tutto eh
O di razionalizzare l’uso dei servizi anziché fare un’ammucchiata con tutto ma ok 😊
Ho diversi accounts, suddivisi per argomenti su devices diversi, quindi?
Non mi permetto. Ho detto che magari per qualcuno potrai esserlo e bannando così si passa da tali secondo me
Cos’è?
Si però magari per cose pratiche sai star li a mandare gli screen delle scansioni e scrivere qui è diverso che metterla in condivisione schermi davanti alla persona con cui sto parlando col microfono e bucarla insieme, però sicuramente questo gruppo è un buon inizio, comunque se ne può parlare anche qui
Alice mail sta ai servizi di mailing come micheal jackson sta al pop eh
Ah discord perché c'è la chat vocale e la condivisione schermo che sono molto comode, ma va bene anche alice mail, diciamo che il fulcro era trovare delle persone come me ecco.
Ma in realtà la mia era un'idea, sì cercare un gruppo discord già esistente o crearne uno, ma in realtà era più un modo per cercare qualcuno che è interessato ma agli inizi come me con cui condividere questo percorso
Sì
Secondo voi è possibile installare MacOS su un pc assemblato?
Ciao
Minchia ma una chance di fargli capire dov'è? Figurati, hai ragione, ma giusto indicargli il contesto prima di bannare?
Grazie assai..uso uno schermo enorme a volte, mi era sfuggito il flag.
Se mi mandi screen mi fai favore
E sono già andato nella modifica del DB
Non trovo schermata per far ciò
Ah quindi sei tornato sui tuoi passi.

Mi sembra di una inutilità questo atteggiamento che mi sembra di sprecare parole anche qin questo momento a far capire ciò a qualcuno che agisce in questo modo. però, una seconda chance ho voluto regalartela.

Saluti.
Figurati, lo so ed è la prima cosa che ho letto quando ho messo piede qui. In ogni caso...alla fine chi amministra decide
Minchia ma una chance di fargli capire dov'è? Figurati, hai ragione, ma giusto indicargli il contesto prima di bannare?
Grazie assai..uso uno schermo enorme a volte, mi era sfuggito il flag.
Se mi mandi screen mi fai favore
Non ho trovato niente su google
Qualcuno potrebbe dirmi i problemi che potrebbero verificarsi?
In un sistema vulnerabile ovviamente
Non riesco ad implementare la tecnica pass the hash nell autenticazione ad un OS windows
Posso farla?
Dai ragazzi la faccenda è seria chi mi aiuta?
😂
Si lo so ma io devo solo stampare il foglio cn quel saldo e qualche movimento in meno cn firefox sn riuscito a levare alcuni movimenti mentre il saldo no cm mai?
Anche in privato mi va bene parlarne, nn per forza qui
Ma. Si può fare o no?
Ma rilassati, tutta sto egocentrismo aumenta la pressione
Fai quello che vuoi
Beviti una birra
Kezy fatti una bella limonata
È un mondo tanto difficile quanto fantastico
Ti basta poco x essere contento noto bro
33
E fanculo tutti quegli stronzi che si farebbero ammazzare x questo sistema
Fanculo pd. Fanculo destra e fanculo sinistra
Peccato io amo i negri. Kali lo uso per infastidire le vite degli onesti bianchi democratici
i don't know italian
i can't
wtf
openbsd is  safer than win10
puffs
["Avete sentito cos'è successo negli ospedali? Questa è una cosa SERIA!!1!2\n", {'type': 'link', 'text': 'https://www.lercio.it/hacker-attaccano-ospedali-italiani-e-riducono-le-liste-di-attesa-a-tre-giorni/'}, '']
Quei bastardi di hj hanno rovinato l'armonia
Ringraziamo hj è già stato detto?
C'è da piangere
Quei sondaggi fatti sull'analfabetismo funzionale hanno stime troppo ottimistiche
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}]
P.S.: alcuni non considerano ridere una perdita di tempo
Non c'è bisogno di ringraziare l'ho fatto volentieri
Mi arrendo
*cough* InquisitorNashville è tipo Lercio *cough*
Buongiorno a tutti ragazzi un informazione è possibile creare un numero di cellulare virtuale?
Allora?
Vabbè voi scherzate a me serve un aiuto
Dai ragazzi la faccenda è seria chi mi aiuta?
😂
Devo comprare il cell nuovo
Mi consigliate p30 o mate 20 pro
Mate 20 pro 555
P30 500
Un telefono che durasse più di due anni cosa mi consigliate?
Io a settembre
Mi servirebbe una manl
Buona sera
Raga
PS. Ho anche Kali
Come faccio ad eliminare la scritta?
Ma io Ubuntu non c'è l'ho più, non c'è nemmeno una partizione ad esso connesso, di fatti quando clicco su boot da Ubuntu non mi dà nulla
PC HP con su Windows
Elimino Windows, installo Ubuntu 
Così nel menu gnu grub mi da boot loader ubuntu e stop.

Reinstallo Windows e quindi nel boot loader mi da boot loader ubuntu e boot loader windows
Ciao ragazzi ho un problema
Si può fare una domanda sui portatili?
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}]
Puglia
Ok
Reti di calcolatori
Dovevo chiamarlo router scusate
Perché? Ho sbagliato a dire qualcosa?
Io vorrei usare un modem come repeater
Forse mi sono espresso male scusate
In cascata si intende collegato col cavo LAN al primo modem, giusto? E non è quello che voglio fare perché non posso collegare fisicamente i due dispositivi
Sarebbe una cosa off topic secondo il regolamento
Sicuramente non di questo gruppo
Chi saresti tu?
C'è qualcuno che mi può aiutare in privato?
Salve
So cosa sto facendo forse mi sono spiegato male ma tranquilli lasciate stare tutti
Nel senso che il servizio su quella porta c'è ma non è già usata da altri servizi (tipo non ho preso quella del 443 per fare ciò che vorrei fare perché è occupata dal https)
Ne ho presa una non occupata apposta
Nono
Sapete perché se apro una porta sul router non risulta aperta se controllo con appositi tool (se la porta è aperta o meno)?
meglio tor come proxy

il tuo é più gattoso
qua strettamente piatto d' oro 24
il piatto lo usano quelli che prendono il reddito di cittadinanza
AHAHAHAHA
Io così lessi tempo fa dal momento che mi era venuto lo stesso dubbio.
Se poi ho sbagliato, chiedo venia
Io ho risposto in base a quello che so
Cos
Ho ferito i tuoi sentimenti?
Motivazione?
La vita è ingiusta
Chiedine uno di filosofia
Vorresti una lista di breach e di come sono state compiute?

Le telco possono essere monitorate anche senza la collaborazione di un operatore telefonico (es. Tim)..
Buongiorno a tutti
È possibile scoprire un numero anonimo in maniera retroattiva?
Ue
E non so nemmeno se ci capisci come in italiano
Devi avere il c1
In più devi sapere un tot l'inglese
Si ho scaricato Wireshark ma non ho capito bene come si usa è un po’ complicato
Qualcuno può aiutarmi?
Hai vinto
Perché
Ciao a tutti, come posso trovare la password di un router Wi-Fi ??
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}]
forse perchè in markdown è scomodo da mandare
ah ok np
più vali
tu scherzi ma per loro è un valore aggiunto, più roba possono vendere ai clienti, pi
Chi sa bypassare 2fa su Gmail
🙏 grazie
ora mi puoi spiegare questo paragrafo?

quindi?
no
Se voglio accedere a un vecchio account insta dal mio cell ma non mi ricordo la mail e quindi se mi da per caso accesso insolito non posso più accedere, come faccio?
Raga mi serve un'informazione
uee
saperte dirmi dove posso trovare un ip tv per vedere questi droni?
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.securitysales.com/emerging-tech/drone-tech/adapt-security-drone-threats/'}]
ciao a tutti
Buonasera ragazzi, c e qualcuno che riesce a trovare un indirizzo IP da un profilo facebook ?
Cioè?
Perche il mio telefono quando va in stand by emette dei rumori come se fossero de soffi?
Avrei una domanda da porvi
Salve
Buondì
Perché? Poverino dai
ma esiste davvero sto sito? 😂
no
buongiorno
Devo sbloccare un p30 lite che mi sono ritrovato tra le mani
Ragazzi ho un problema
Conoscete gruppi del genere ?
Effettivamente ..
Se cercate un gruppo haker scrivetemi in privato

Ho montato un pc ma non si avvia e continua ad emmmete un suono (bip)
Buonasera avrei bisogno di un aiuto
Buonasera
Scusare se risulterà off topic ma avrei bisogno di delucidazioni sull'argomento query e sql.
Ho già chiesto ad altri gruppi ma non erano molto collaborativi.
Spero di non disturbare
Buonasera a tutti ragazzi,ho un piccolo problema con il mio computer (Windows 10)
In poche parole da un giorno all'altro ha smesso di funzionare mouse e touchpad. Qualcuno saprebbe aiutarmi?🙏
😂😂😄
è pieno. Ma diosanto che due palle
certa gente è proprio malata
diosantissimo che schifo
che schifo diobon
Raga ma è normale che uno ha scritto una cazzata su telegram e io gli stavo facendo capire che aveva sparato una cazzata e lui mi ha mutato nel gruppo?(scusate ma telegram nn l ho mai usato)
Che dissing 😂😂
👾 Malware: aumentano le minacce e gli skimming online

È tempo di bilanci, e, come al solito, è Kaspersky a pensarci. È stato registrato un aumento del 13,7% della varietá dei malware, ed anche un preoccupante aumento dei software per skimming online (usati per rubare soprattutto dati delle carte di credito) pari al 187%. 

Ad aumentare ci sono anche le backdoor ed i trojan bancari, mentre i miner sono diminuiti. In confronto al 2018, nel 2019 sono stati rilevati ben 24.610.126 virus, con un aumento del 523%.

Il numero di URL dannosi è invece diminuito del 25%, dovuta al calo dei web miner nascosti.

Per proteggersi, Kaspersky consiglia di non installare applicazioni da fonti sconosciute, usare sempre password forti ed installare sempre gli aggiornamenti.
No dai😭😂
Che tu sai in quanti gruppi?
Dos Minecraft
Bah quello nn è un problema. X provarla trovo account rubati. Ma la vojo mia.
Molti
Mette confusione
Ok. Riuscite a capire pk dicono sia la migliore nord vpn x poi cyberghost?
Nordvpn cosa ne pensate?
Ciao ragazzi, chi mi può scrivere in privato per aiutarmi? Ho avuto una limitazione al mio storico account di PayPal e vorrei capire come fare a magari creandone uno nuovo e renderlo utilizzabile senza blocchi. Grazie
Ma Ubuntu non c'è l'ho più ma continua a farmelo vedere
PS. Ho anche Kali
Come faccio ad eliminare la scritta?
Ma io Ubuntu non c'è l'ho più, non c'è nemmeno una partizione ad esso connesso, di fatti quando clicco su boot da Ubuntu non mi dà nulla
Ragazzi ma si può scaricare gratuitamente da qualche parte word di office gratis x windows 10?la vedo DURA.
GRAZIE CIAOOO
Ciao ragazzi ma l'antivirus già incorporato di Microsoft il Defender é un buon antivirus su Windows 10?
Grazie a tutti e a chi mi fornirà notizie perché io uso solo quello come antivirus.
😂😂
Questa volta sto zitto
Quelli che come foto profilo hanno roba degli anonymous 😂😂
['Per assembly per quanto datato ti consiglio questo, dubito ci sia di meglio se vuoi roba in ita ', {'type': 'link', 'text': 'http://www.ramsite.altervista.org/comprogr/comprogr.html'}]
Questa ☝🏼
Fatto
I bot servono se chi li fa è più intelligente del bot, cosa che non succede in questa circostanza
Secondo lui sì
Feature request: ban temporanei di default?
Trova gli umani bannati e sbannali
Quale è lo scopo di questo gruppo?
Buongiorno
Aiuto, ho fatto un guaio.
Qualcuno ha i crack installer di cinema 4D vr.11
e cinema 4D vr.10?

È importantissimo, perché ho cancellato questi programmi per sbaglio dalla chiavetta del mio prof, e ora è un po' arrabbiato e deve riaverli...
Buongiorno, ragazzuoli, scusatemi se scrivo qui ma ho bisogno del vostro aiuto dato che non riesco a trovare un gruppo specializzato. Premetto che io studio biologia e non me ne intendo di informatica e neanche mi piace, ma devo fare un esame purtroppo.ora io ho studiato quasi tutto, ma mi manca la parte sui diagrammi di flusso. Devo fare esercizi con diagram designer, sono molto semplici credo ma io non ci capisco nulla. Se potete aiutarmi ve ne sarò per sempre grato.
Ma se volessi lo potrei craccare malwarebytes
Grz
Okk
Scusate mi consigliate un antivirus per i trojan gratis ??
Buongiorno ho una domanda da farvi, ieri stavo navigando nella app della mia wifi e ho notato che c'era un altro dispositivo estraneo a me, che era connesso, come ha fatto a rubare la password???
Mi sono chiesto se i siti streaming fossero sicuri
Su internet
Ciao, ho sentito che un file mp4 può contenere un virus, è vero?
Buonasera, per sbaglio ho disattivato la scheda video del Pc ed ora lo schermo é tutto nero, per caso qualcuno sa come abilitarla ?
Sapete come posso accedere alla galleria di qualcuno in remoto?
Lo ho scritto bene
Cos
Come lo faccio
Cyber security
Vi prego aiutatemi a trovare un sito in cui posso mettere dei provini "che le persone possono compilare"

No
lol
Ma qualcuno conosce qualche hosting free?
Ciao
Un consiglio per un pc da lavoro assemblare 1100€
Ho 5 euro in litecoin volevo chiedevi come posso investirli
Salve
Chiedi ad alongi
Vedo solo alta qualità ultimamente
non capisco come mai dovrebbe essere considerato un bug che impatta sulla security di google assistant
Quindi?
Manco il tempo di leggere
Ragazzi qualcuno mi può dare una mano ad installare i driver di un lettore?
Buonasera, volevo chiedervi che modem router consigliate per la FTTH
Io uso KeePassXC
È qui da un'ora e mezza..
Non sono molto informatico...
Ragazzi vi posso chiedere una mano
kivemmuort manco una mano date
Buonasera chiedo scusa se esordisco così ma non saprei a chi chiedere, vorrei sapere se qualcuno potrebbe darmi una mano nella configurazione dei DNS di cloudflare
Ho bisogno di un esperto informatico
Ciao ragazzi se qualcuno si intende di excel può aiutarmi? Devo far sì che li esca il nome di uno dei delegati (deve uscire quello con più voti) , non so seriamente che funzione usare qualcuno può aiutarmi
I mammt
Ma voi sapete creare un malware
Buongiorno a tutti, ho un problema cona gestione del disco su Windows ho appena eliminato Ubuntu (avevo dual boot) ma non riesco ad estendere il disco in modo da aggiungere quei 340gb
Esatto grazie
Sì ma è tosta non me la cavo per niente ancora
Ragazzi ho trovato un sito chiamato hack the box, è buono per iniziare? Ho visto che bisogna conosce l'assembly e l'IDA
Qualcuno saprebbe aiutarmi?
Raga qualcuno sa come scoprire l'indirizzo IP di un profilo Instagram?
Ciao
Una domanda
Si può cambiare la banda su TP-Link Archer MR600

Ragazzi, qualcuno saprebbe darmi una mano per sistemare il moltiplicatore del 9750H? Secondo me non sta lavorando benissimo

Ovviamente non intendo per forza oggi, non vorrei disturbare nessuno
Se fosse di Facebook non ci sarebbe stata questa questione, non credi?
Intendo se c'è qualche libro o corso aggiornato
Grazie mille 😀 come argomento è davvero interessante, sapete da dove è meglio partire?
Ragazzi, vorrei approfondire le mie conoscenze in ambito sicurezza, è indispensabile partire dalle reti?
Ma era troppo off topic? Chiedo il motivo del ban non sto cercando guai
Top
Sei giovane studia l'inglese se vuoi lavorare in questo mondo. Non vai da nessuna parte con l'italiano
Nel senso che è eccessivamente sicuro?
Mi cacci per qualche motivo particolare o sto sbagliando qualcosa?
Eri ironico?
Seeee ciao
Ne conosci qualcuna?
Sapete cos e ?

Cos e raga
Buonasera ragazzi ho un problema con il mio i-pad air 2..non ricordo piu ne password ne email del mio i cloud e non so perche mi è stato bloccato il diapositivo.. Si accende e per poter entrare mi chiede email e password che non ricordo come  posso fare?
Ragazzi sto installando Windows 10 sul mio PC con Windows 7, ma siccome non voglio lasciarlo tutta la notte acceso, come posso fare per non perdere i progressi?
Hai bisogno di aiuto informatico o economico ?
Ma è vero ? O stai dicendo a posta ?
Ce qualche modo per vedere su tutte le app/servizi con cui sono iscritto a quella email ?
Gentilissimo 3ro comunque già l’ho fatto qualche mese fa per via della segnalazione dellhakeraggio del broker di trading
Cancellarla proprio ?
ciao raga come faccio a liberarmi di un tipo che mi dossa sulla play?non trovo nulla su YouTube
Raga payload chrome password per digispark?
Ogni volta che ci sono io kezi mi minaccia di ban
Quindi va bene
Però sei foss
Ha un po' ragione
Ciao pacco come stai
burp suite professionale per linux
libro       pdf    ccna secuity
bene
ciao qualche libro di sicurezza inform,atica
libri hacker
Buonasera a tutti, per Windows basta come antivirus Sicurezza Windows o è consigliabile acquistarne qualcuno? Per un uso esclusivamente scolastico
Grazie
Non me ne intendo molto e non so se ne esistono di diversi tipi
Uso quotidiano
Quale vpn potete consigliare?
Ciao a tutti, mi consigliate un PC portatile buono ma non molto costoso?
Sono le 3 di notte, non mi risulta di aver interrotto una conversazione in corso ne di aver fatto perdere tempo a qualcuno, se non si è già svegli a quest'ora questi messaggi verranno letti il giorno seguente presubilmente senza recare noia alcuna
Comunque ora dopo qualche oretta spesa a fare ricerche ho qualche consapevolezza in più, oltre ovviamente a nuovi interrogativi 😅
Cerco di rispettare la netiquette ed il regolamento del gruppo, niente di più ✌️
Domani vorrei porvi qualche domanda se non vi dispiace a proposito di sicurezza riguardante i propri dati personali
['Ok grazie per le informazioni ', {'type': 'mention', 'text': '@JacopoMii'}, ' 👍']
Buon giorno avrei un problema con il portatile....ho un Acer inspire 5738....stavo facendo la formattazione con i DVD recovery ma quando metto il 2 parte e poi si spegne sempre ho provato a rifarlo diverse volte ma sempre lo stesso problema cosa potrebbe essere?
Perfetto grazie
Ok grazie mille allora più semplice di quanto volevo fare😂 così recupero i giga giusto?
Il file di 30 giga fa parte del mio hard disk è un file cartella per intenderci messo sul desktop
Ecco il messaggio di errore che mi dà quando cerco di decriptare il file in via permanente
Cosa ne pensate di Windows defender?
In poche parole da poco sono riuscito ad avviare per la prima volta una macchina virtuale, scaricando l'iso e configurando il tutto, ma avrei alcune domande, ad esempio a me interesserebbe sapere la mia macchina virtuale come viene vista, calcolando che ha la connessione wifi  da hotspot dedicata (il mio PC è connesso con lan al modem), 
Ma mi chiedo, per far si che la MV sia connessa, devo connettere il mio pc sia al WiFi all'hotspot che alla porta lan, far ciò può lasciare tracce? 
In più non riesco a capire perché non si abilita il colia ed incolla bidirezionale sia per file che per testo pur avendoli attivati
Recap:
•no, iso di windows
• non va il wifi?
• non conoscevo nemmeno l'esistenza di aircrack
Avrei bisogno di un aiuto, cerco qualcuno che ha conoscenza con virtualbox non so se è il gruppo giusto
Salve a tutti
['Raga perchè quando provo ad entrare su ', {'type': 'link', 'text': 'subito.it'}, ' spunta così? Aiutatemi perfavore']
qualcuno ha la iso di windows 10?
Come nascondo un Keylogger dall'antivirus?
Ràga il PC non mi legge la chiavetta come faccio?
Qualcuno sa come si crea un software di statistica?
So come si installa ma mi da errore "computer può essere infetto" e errore 27300 driver
Cosa mi consigliate? 
Kali linux persistente su pennetta
Kali linux installato sulla pennetta
No vabbe smetto di sparare cazzate. Grazie per gli aiuti
👍.
E sono il primo ignorante
L'ignoranza nel mondo è il problema di tutto
Hanno messo il tag della mia ragazza in un sito porno
Nono sono io
C'è un modo per cambiare l id ?
Mi spiegate solo una cosa ?
Si tratta di diffamazione , cyberbullismo , e abuso minorile su telegram
Raga conoscete qualche app android tipo visual studio ? Per diciamo poter ritoccare qlks?(php py json)
Grazie per i consigli
👌
Uhm questo si
Ma io ribadisco il fatto che sono attivi da più tempo e hostano solo cose del genere
Ho semplicemente fatto una domanda
Perché?
Ho già chiamato la postale e mi hanno detto che non posso fare niente
Significherebbe dichiarare il falso alle autorità ed è reato, non mi sembra il caso
I problemi sono due distinti e separati
Scusate davvero l ignoranza , ma avrei bisogno di un programma o qualcosa per controllare le variazioni prezzo di un sito che NON è Amazon...esiste qualcosa del genere?
Posso fare una domanda?
Per whatsapp
Ciao ragazzi chi mi può dare un aiuto?
Del joestick,  anche se non è inerente  
Cioè ho pensato che visto si tratta di informatica se potevo chiedere
Inanzitutto  Buon natale a tutti, scusate poiché ho un pezzo non so se posso chiedere,o va contro le regole? 

Cioè mando la foto di un pezzo e mi direste il nome perfavore?
Buonasera ragazzi una domanda un poco offtopic. Avrei bisogno di un font per la generazione di Barcode esiste una fonte dove prelevarli? Grazie per le risposte
Ragazzi c e qualche modo per vedere le richieste ai web service che fa un app android?
Buonasera ragazzi una domanda off topic c'è un modo per sapere chi è connesso su messenger, anche chi ti ha bloccato?
Raga qualcuno potrebbe passarmi burp?
ok
sorry...
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.youtube.com/watch?v=lUsOG7u7Cro'}]

Buona sera, volevo chiedervi un aiuto, qualcuno sa qualcosa di schema e/r?
avrei una domanda da fare per kali linux
Ciao a tutti quindi di Signal, cosa ne pensate?
Salve. Un anno fa ho acquistato su amazon brasiliana il Kaspersky pagato 10 euro per 3 licenze. Anche se avevo de dubbi l'ho acquistato lo stesso, l'ho attivato e mi sono anche registrato sul sito senza problemi. Fra 5 giorni la licenza scade e, per rinnovarlo, mi vengono chiesti 25 euro mentre su amazon è ancora a 10. Chiaramente vorrei spendere il meno possibile acquistando una nuova licenza.
Secondo la vostra esperienza come potrei poi fare? acquistare e cambiare il numero di licenza oppure disinstallare e poi reinstallarlo con il nuovo numero?
Grazie.
Come puoi cercare vulnerabilità su una cosa che non comprendi? 😅
Immagino sia fondamentale la conoscenza dei sistemi, architetture, tutta la family del C, assembly.. i registri.. no? 🤷🏻‍♂️
Beh più o meno, la conoscenza di queste cose è alla base della sicurezza
['Architettura dei calcolatori e sistemi operativi ', {'type': 'link', 'text': 'https://www.amazon.it/dp/1790429242/'}, '\n\nSecondo voi ci sta?']
Quale?
Eehhh
Buongiorno, una domanda. Devo passare da Mcafee Live Safe preinstallato sul PC a Mcafee total Protection. Siccome dopo che inserisco il codice da 25 cifre sul sito di McAfee mi chiede di installare il software, prima di installarlo devo rimuovere McAfee live safe dal PC? Grazie.
Ah ok perfetto grazie
Non sapevo se spendere per prendere un antivirus premium
E quindi non sapevo cosa pensare
Sai non ho confidenza con windows 10 e leggo molti che dicono  che defender non serve a nulla
salve, mi chiamo Leonardo e sono un ragazzo abbastanza giovane che sa le basi dell' informatica e vuole diventare un hacker.
Cerco una persona che ne sa di più magari con anche dell'esperienza che mi possa aiutare e dedicarsi a me.
se c'è qualcuno mi può scrivere in privato grazie.
App che mi consigliate per la sicurezza informatica ( malware , anti pop up ... ) android
Ciao sono nuovo
Ciao ragazzi, domanda basica, conviene usare i debloat windows per dei portatili hp o meglio formattare tutto e reinstallare windows da 0?
Buongiorno a tutti!
Ooooh sei un brony, pm
<3
-_- Block ti ammazzo un giorno o l'altro
Su quelli Vodafone manco quelli 😂😂
Ah
Ciao a tutti, volevo chiedere un informazione. Per un backup completo può bastare il programma di defaul di windows 10?
ciao a tutti, ho un problema serio di sicurezza dati,  forse ho perso dei dati,  sul PC e su una chiavetta USB, provo a scrivere il problema e spero che  gentilmente qualcuno può aiutarmi, se non è a tema con la chat o lo è solo parzialmente posso cancellare il post senza problemi ...grazie in anticipo
ciao,qualcuno sa farlo,poi con codifica?
Buongiorno, vi espongo un problema a cui non sono in grado di dare una soluzione.
L'università bicocca per le lezioni registrate utilizza il portale di Bicocca didattica.
Ero interessato a capire come velocizzare il video nei momenti morti o nelle pause ma il sito utilizzato non lo permette. 
Ho provato tantissime estensioni del browser e addirittura a scaricare i video con qualche programma ma purtroppo non riesco a risolvere.
Qualcuno che ha trovato già in passato una soluzione ad un problema simile?
Ragazzi, sto facendo alcuni test con una tessera dovrebbe essere una rfid però il lettore non me la rileva a qualcuno è capitato?
una domanda forse non troppo banale, ho fatto un acquisto online solo che sui siti (esempio per verificare la copertura della fibra su Tim viene riconosciuto come SNC) io nel portone di casa ho il numero civico ma sui siti viene riconosciuto come SNC e io ho messo quello che ho fuori casa
Sto per avere un attacco di panico hahahha
Scusate il disturbo lo so che è un gruppo di informatica ma vi giuro sto andando in panico
Buonasera
Ciao ragazzi :) sono uno studente universitario e sono un attimo in difficoltà con un esame. Qualcuno ha mai fatto l'esercitazione che segue?
Per formattare, devo collegarlo a internet?
usato
Sto per formattare il nuovo computer arrivato
Ragazzi
Okk
Buon pranzo
Io sono Giulio
Nono è un gioco in una piattaforma
Esatto
O comunque se non a vederla , analizzando i riquadri, scoprire dov’è
Ok provo a fare così, ma devo riuscire a vedere la bomba sotto il riquadro in modo tale che così non la seleziono nel gioco, altrimenti perderei la partita
Esatto…con quello posso scoprirlo?
allora decidetevi perché uno dice una cosa è uno un’altra
mi basta una prova certa che è stato quel computer e sono aposto
lo posso capire perché mi basta sapere che è stato quello il computer e poi si scopre chi è stato nella mia postazione
ma più che altro mi sta sul cazzo perche hanno dubitato che dicessi il vero e io voglio scoprire il figlio di puttana che la ha mandata
emilia romagna allarme meteo
Ma che fai per scemo mi hai preso
Non sono aggressivo
Non la penso proprio così perché se io faccio il tecnico informatico però voglio aprirmi ad altri lavori sempre sul informatica vado a vedere tutti i lavori non solo ad aggiustare cellulari vorreste rimanere sempre a fare quel poco che fate una cosa che mi anno imparato e penso sia la cosa più giusta nel mondo e che uno impara l'arte e la mette da parte se non sapete il significato e che se fai più lavori ti trovi avvantaggiato poi se ne fai uno rimani con quello
Mi spiego meglio scusatemi
Vuole informarsi di una cosa non lo fa
Se mi devi dire cazzate stai zitto no chi cazzo ti conosce 😂
Buonasera, vorrei chiedere: quali sarebbe un modo per rendere il mio telefono non rintracciabile o che abbia comunque una sicurezza che le mie informazioni sul cellulare non siano raggiungibili da terzi?
