Salve. Un anno fa ho acquistato su amazon brasiliana il Kaspersky pagato 10 euro per 3 licenze. Anche se avevo de dubbi l'ho acquistato lo stesso, l'ho attivato e mi sono anche registrato sul sito senza problemi. Fra 5 giorni la licenza scade e, per rinnovarlo, mi vengono chiesti 25 euro mentre su amazon è ancora a 10. Chiaramente vorrei spendere il meno possibile acquistando una nuova licenza.
Secondo la vostra esperienza come potrei poi fare? acquistare e cambiare il numero di licenza oppure disinstallare e poi reinstallarlo con il nuovo numero?
Grazie.
