wikipedia la pensa come me
Sul fatto che "sono due mondi completamente diversi" non mi trovo d'accordo, io le vedo come due insiemi separati che fanno parte "delle api che espone Windows" se non le vuoi chiamare "winapi" perchè il nome è legato a quelle userland. Alla fine anche quelle kernel sono documentate ora, anche se non tutte
che sono più sicuri da utilizzare in quanto non cambiano IRQL
nemmeno MS lo sa, tbh non vedo perché quella roba li invece di KeAcquireSpinLock o i mutex molto semplicemente
lol
?
in realtà sono funzioni kernel 🤓
['Benvenuto  (Paolo(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1712423138'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Nemmeno io
mi è venuta un idea malata, ma non so quanto abbia senso, printarlo mente viene runnato l'exploit di palerain
ma non ne ho uno da runnarlo
bho volendo gameboy color e normale, invece del advance
vero
un po' tutte le console fisse
la wii
Ci sta
Ooo come uefi
Penso come bios? Come UEFI? Come psX? Xbox ? Boh 😂😂😂
Eh boj
Rh
Nei pos lo ho fatto
Ormai dove manca?
a
Ora vieni , dobbiamo scrivere una homebrew per PS3 con h0nus merda dentro
Perdonami
Scusa se sono lamer
😭😭😭
No non ti scuso
Scusa 😭
Si cmq le winapi sono solo quelle
Non faccio lo spiegone che tanto lo sai già
Si in effetti ha senso
No sono due mondi totalmente diversi
Si ik
Però pensavo che per semplicità fosse tutto un gruppo
Nel userland sono in ntdll.dll
Ik
No che sono diverse io
NT sono quelle di nt
Win32 è il sottosistema win32
No sono due api tutte dicerse
Pensavo che anche le api di NT ricadessero sotto il gruppo WinApi
O le winApi sono quelle accessibili in userland? O meglio, quelle che ti espone kernel32 ed etc ?
Si sono api di NT
Cosa non si capisce ? Lmao
E cosa sono? KernelApi? Xd
Quelle non sono winapi 🤓
Nemmeno quelli di windows ne hanno idea
(che non ho idea di cosa sia)
Oppure, come ha detto primeagen, che gli è venuto male al polso dopo aver spammato shift grazie alla winapi. 
Tipo: KeAcquireInStackQueuedSpinLockForDpc
Dobbiamo farla
keacquireguardedmutex
Lol
Ahahahaha
Metà gente dell'it che non ha lavorato io coglione invece che il PC si è acceso regolarmente
Che palle
manco il down di crowdstrike
Ma poi in azienda non usiamo nemmeno crowdstrike
Che palle
Non ho voglia di programmare i pos cinesi
Ho sonno
Bene, lavora schiavo
Ahauahahaha
Ma vaffanculo
Proprio non si accende manco per sbaglio
Io manco il minimo segnale di T
La T era talmente colorata che esplodeva
Godo
Mio fratello 7 giorni con la febbre
Ahahahaha
Non dovevo vaccinarmi come diceva mio padre
Ahahahahahahah
A lui lo ha beccato e io no
Dannato vaccino di merda
poesia
Zio cane
Mio fratello è positivo e io no
Eh ci ho provato
Prenditi il COVID
E fare lo straordinario fino alle 19
Non ho voglia di andare a lavoro
Lol
Sarebbe que
Honuss mi hackeri la azienda dove lavoro
Ah
È infinite, un personaggio di Sonic
Non sono importanti dwdw
Pfp
Perché non ho sbatti di stare ad ascoltare 5 minuti di audio, sul serio
Che hai come pf?
Hooonus ciao
Dopo ascolto gli audio eh, giuro mi impegno
Ah hai già risposto
Non esiste la crack di un agente per EDR / XDR / MDR
[{'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}]
Crack di CrowdStrike? Lol
nvm già da un anno
forse io sono stato sbloccato recentemente
Mi ha bloccato❤️
scrivi a tocci
Tocca aprire c1v sec
e ne traggo piacere li odio con tutto il cuore
Buon giovedì, vi informo che mentre è passato di moda il meme di crowdstrike la loro stock continua a ridere e sono arrivati a -41% nell'ultimo mese
Ma lol
Sì sono cliente C1V, si nota?
Lol
AHAHAHAHA
Staranno capendo come far funzionare il bot in js c e python
qualcuno sa dove siano  finiti maurizio e fraps?
maaa
Nono, è anche per paranoia
Si è solo per quello lo so
E poi alla fine è anche per noia asd
E poi così posso usare i miei software interni in modalità prod, così da non avere errori SSL e modalità di debug attive varie
Imho, è meglio così
Per farti capire, così non devo importare nulla troppe volte.
1 import ogni volta che la CA viene rifatta e basta
Non ho voglia di aprire i log
ti sfido xd
ownami
ora hai il mio IPPI
Bene
[{'type': 'link', 'text': 'conga.turi.space'}]
Mandami sto malware, va
Ecco esatto
Tanto poi clicchi un link e ti owno
ma il fatto è che troveresti solo il nodo di uscita dei vari tunnel che ho
ti serve trovare l' hostname interno del mio Rev Proxy
Mh?
ma essendo self signed, non lo trovi, non facilmente
In realtà è esposto
la CA ha scadenza di 10 anni, ogni cert generato di 1 anno
L'ho già fatto
lol
Che devi fare ogni mese? Per un cert non esposto
Metti 10 anni
E non lo fare
Più probabile ti usino lo 0day tra un po'
Come ho detto, non si sa mai
In lan
Così se devi ruotarli devi riaccettare tutto
Bho ma chi cazzo ti fa mitm
E così ogni servizio è verificato e via
Ma importi i singoli
Ed importo la CA
Ma a sto punto faccio prima a farmi una CA interna
No ma lo fai una volta
Non è che uno in lan sta a controllare tutti i CN, SAN ed etc
Bhe ma se fai accetta e lo importi
Bhe quando li tenevo erano con certbot
Insomma, dipende
C'è qualcosa che non va
Ma fidati che se c'è roba Self Signed, permetti solo a qualcuno di fare mitm
Appena ti avvisa che è cambiato
Vabbè ma se hai un cert qualsiasi
È semplicemente una paranoia
Non si sa mai, soprattutto se è tutto self signed
Si comunque nessuno ti fa mitm in lan
LooL
Ahahaha
Io ho proprio il dns pubblico con gli ip locali
Infatti ho hardenizzato il più possibile
Lo faccio per evitare di usare roba self signed, perché in caso di compromissione, potrebbero anche fare MITM senza troppi problemi e vorrei evitare
Sotto il nuovo "domain name"
Devo rifare tutti i cert che ho interni
Ergo avendo cambiato domain locale (per il router nuovo)
Ma cambialo
['perché il cert usa come domain ', {'type': 'link', 'text': 'fritz.box'}, ' (interno) ed ho la mia CA interna']
No
oppure il server di elasticsearch di fritzbox
un ddns di fritzbox?
no non ho capito cosa è
Comunque potresti gestire i dns dal pihole e usare un .local
Giusto se vuoi essere paranoico
Tanto se lo metti in etc hosts non succede un cazzo
E anche fosse, non è chissà che xd
È anche vecchio
Eh quindi?
Lol
[{'type': 'link', 'text': 'elastic.fritz.box'}]
k
mi puoi scrivere un attimo in priv honus che ti chiedo una cosa
Solo sclerato tanto
Ah nope mai setuppato alcun edr
Non è nemmeno documentato, pensa te dioc
Nono, nel caso tu lo avessi mai setuppato
godo, bastardi di Elastic
minchia che soglia dell'attenzione lol
E quindi basta rimpiazzare i file
['ho trovato il modo\nQuando lo installi, gli dai delle config tipo:\n\n', {'type': 'pre', 'text': 'sudo ./elastic-agent install --url=https://elastic.fritz.box:8220   --fleet-server-es=https://elastic.fritz.box:9200   --fleet-server-service-token=<token>   --fleet-server-policy=fleet-server-policy   --certificate-authorities=/etc/elasticsearch/certs/http_root_ca.crt   --fleet-server-es-ca=/etc/elasticsearch/certs/http_root_ca.crt   --fleet-server-cert=/etc/elasticsearch/certs/http.pem   --fleet-server-cert-key=/etc/elasticsearch/certs/http.key   --fleet-server-port=8220', 'language': 'shell'}]
Ma che software è?
ok fortuna
ma alla fine se ripenso al film ci sta a livello di trama ma ricordo che per quelle 2 ore e passa ci misi giorni perchè mi addormentavo o finivo con il cervello afk
Ma cos
Non ho capito il messaggio scusa
Intendi anche lui?
quando supererò i debiti e sarò sicuro di essere promosso inizierò di leggere i libri assegnati epr le vacanze e ci proverò
Perché non te lo permettono, sto leggendo ovunque e devi rifare deploy da 0 :/
prova ad apprezzarlo per quello che è, perché davvero il nome della rosa non manca di materiale da apprezzare
Perché non puoi?
separa il libro dalla sua natura di "compito"
non riesco a trovare un libro interessante, soprattutto se è uno che dice la prof di italiano
ma il libro è stupendo wym
questo ci sta, ma non puoi presupporre questo quando dai un libro a degli studenti
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' visto che a te divertiva usare EDR e fare roba maldev\ne ', {'type': 'mention', 'text': '@davtur19'}, ' per ricollegarmi allo smatto della call']
nome della rosa lo diedero anche a me, ho guardato il film sperando di bypassare il libro in qualche modo ma anche quello era un palo in culo
ah non dico non sia piacevole, dico che non è utile
ho migrato la CA interna perché è cambiato il dominio interno
ED OVVIAMENTE NON POSSO SEMPLICEMENTE AGGIORNARE I CERTS DEL MIO SERVER DI CHE GESTISCE GLI ENDPOINT, DEVO RIFARE DEPLOY DI TUTTI PD
ecco far leggere nietzsche a gente che non conosce/ha studiato nietzsche non serve a niente lol
Comunque ora bestemmio forte
io quando ho finito il secondo anno ho letto il nome della rosa (in ita, perfettamente coerente con il programma), julius caesar di shakespeare (in eng, perfettamente coerente con il programma) e il grande gatsby (a scelta da una pool di libri)
Sisi, lo stavo parlando genericamente, non stavo parlando della tua nello specifico.
eh appunto
dare un libro da leggere solo per farti leggere due parole non é molto utile insomma
ma non danno libri a cazzo?? ziopera mio fratello ha finito il secondo anno e gli hanno dato da leggere lord of the flies e animal farm, che sono perfettamente coerenti con le cose che farà nel suo percorso scolastico (ok, tra qualche anno, ma le farà)

in che razza di scuole andate raga
vabbè non c'è niente da dire insomma
e allora lol
o, god forbid, i malavoglia
Mi è già stato messo un 5 per non averli fatti perché pensavo trallallero tanto non li controlla
cioè, ci sta dare qualcosa di pirandello o di svevo (anche se svevo fa un po' cagare ngl) o le operette morali di leopardi o qualche passo dello zibaldone in vista del quinto anno
Appunto
massì non mi preoccupo ahahahahh
Ci presto un po' di attenzione ma niente di che
y
boh ma ci sta dare libri che sono funzionali a quello che si deve studiare
Neanche la scuola lo è
Lo ho scoperto the hard way
Il computer non è tutto fatti una cultura
Fanculo non aprirò libro
sono forse l'unica cosa che posso scusare (e l'unico tipo di compiti che facevo)
Io non ho problemi di calligrafia e quella calligrafia mi viene naturalmente senza alcuno sforzo

Detto ciò capire e ricordare sono completamente diversi

Purtroppo spesso non c'è molto da capire, napoleone 3 ha X peli nel culo, riccioluti e belli neri, e quello devi sapere
Boh io non mi son manco informato su che hanno assegnato
scandaloso che i prof si aspettino che dopo 12 anni di scuola gli studenti non siano in grado di autoregolarsi durante le vacanze estive
Alla fine la cosa che conta é fare esercizio in un modo o nell'altro

Poi deve comunque essere almeno interpretabile quello che scrivi dai

(se ti ci metti capisci un po' anche cosa c'è scritto su quella foto di quaderno di luxion)
Yeah
E allora sta zitto
lol
Vabbè ognuno il suo giustamente
Ma io in caso me li scrivo perché non ho una bella memoria, anche se capisco il tema / la roba, insomma
Ma lo saprò io e saranno cazzi miei oppure a scuola mia ci vai tu?
lol e che vuoi che succede se non li consegni
.
Vado in quinto, li devo consegnare su classroom
non hai bisogno di scrivere tutto bene solo per "capire"
non sono tanto d'accordo
a maggior ragione, scrivere tutte le cose bene con l'evidenziatore e i colori remarca questo
io scrivo per non distrarmi troppo durante la spiegazione
io sono fermamente convinto che scrivere la roba lo fai solo per imparare e fare pratica
Capire != Ricordare, almeno per me
se devo condividerli li scrivo in LaTeX
Non sono d'accordo
["Ok, però io preferisco comunque una calligrafia un po' più pulita e sopratutto ", {'type': 'bold', 'text': 'leggibile'}, '']
fattuale fattuale fattuale
ma no, se hai capito non serve a niente fare appunti
seconda dinastia? basso egitto?
quoto
non ho particolare interesse a sembrare una ragazza
Che ha la calligrafia tutta 💅
sì vero
Bhe se vuoi sembrare una ragazza puoi scrivere ordinato come pietro
a che mi serve scriverli bene lol
peggio di me di brutto
veramente
yea that's the punchline
Pare non cambi nulla a nessuno lol
ia
osserviamo
[{'type': 'mention_name', 'text': '@OnlyDemor', 'user_id': 1755296389}, ' [', {'type': 'code', 'text': '1755296389'}, '] è stato 🔇 mutato.\n\n~ ', {'type': 'bold', 'text': 'Utente smutato'}, '']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/mute'}, ' ', {'type': 'mention', 'text': '@OnlyDemor'}]
vuoi vedere come si movimenta il gruppo
Tipo lo fanno tutti
io mercoledì all'esame di geometria (il prof mi ha chiesto la dimostrazione di un teorema che non mi ricordavo neanche esistesse)
io uso una lamy safari con inchiostro verde per gli esami lol
ci sta
che molto chiaramente non ha scritto il testo che vedi li ma non potevo divulgare le informazioni della giornata odierna
ma quella che vedi è quella da battaglia
[{'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, " ho una lamy safari a cui devo solo cambiare la punta perchè è un po' troppo spessa"]
ok dove
E bocciano pure
I veri uomini vanno senza nemmeno ricordare le cose
Prendere note è da donne
sei il primo che usa ste stronzate
(questi sono scritti un pochino meglio perché un mio amico era assente e mi ha chiesto di mandargli gli appunti dopo)
e chi me lo fa fare di andare in cartoleria a prendere quelli normali lol
i fogli con i margini? scrivi una riga ogni due su quadretto standard?
vendono solo quelli nel supermercato vicino a dove sto io
mio negro
si ok ma porcodio i fogli con i margini?
immagina castrare ancora di più questo processo limitando i modi con cui possiamo rappresentarle
il problema non si pone per me
sintetizzare le astrazioni mentali con cui capiamo i concetti è già complicato
veramente penso che l'unico fattore limitante sia la fantasia
con la carta puoi usare post it, penne colorate, disegni di precisione, usare una pagina si lasciare un'altra pagina vuota
il vero problema è il limite di creatività che i software di note taking apportano
dopo averci provato posso dire che è veramente piu' lento della carta e limitato
no a me quello non piace, così come i remarkable e simili

se devo scrivere a mano voglio la stilografica e basta
e ho sviluppato un odio assurdo
tralaltro io ho sperimentato il notetaking con ipad e pencil in tutte le salse e formati
ma tanto generalmente gli appunti non li prendo proprio
E comunque si, a me non cambia nulla
Vabbè su questo non posso dire nulla, non è la mia materia
io scrivo veloce uguale al pc e a mano tbf
roba del genere
ci sono università tappezzate di poster che dicono "SI ALLA CARTA NO ALLA TASTIERA"
studio mostra che prendere appunti con la tastiera diminuisce la capacità di apprendimento derivata dalla sintesi dovuta alla lentezza della scrittura
se devo prendere appunti al pc uso direttamente LaTeX
boh
Onestamente ci sta e mi trovo bene
Io lo uso per le mie note con markdown + sync automatico tramite Google o Nextcloud
Io lo uso e mi ci trovo da dio, però ognuno ha i suoi gusti
cioè che workflow devi fare lol scrivi le cose e poi leggile
secondo me è semplicemente inutile
unanime l'opinione negativa su obsidian e i flow di note taking
Prob prima di gta6
La qualità necessità di tempo
Siamo tutti tuoi voip
ora invento il paradosso di demor
muoio
eccert
ahahahah
a quanto pare esiste ancora
Stavo testando se esistesse ancora
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' vedo sai']
Vero
nulla te lo voglio comprare
Perchè?
demor hai un voip con phd in matematica?
stavo cercando la stessa immagine
confermo che anche io sono voip di demor
Dead internet theory < voip di demor reality
pazzesco
Come anche te
con diverse personalità per ogni account
Pietro è un mio voip
chi altro vuoi che rispondesse lol
grazie pietro questo contributo é preziosissimo
20
10 euro
5 euro
Chi ha un voip da prestarmi
Grazie e arrivederci
Ottimo use case
Si
ma possono darti 10 euro in buoni Uber ahahahah é tipo la botta finale
['[Meme] uberVoucherGoesBrrr\n', {'type': 'link', 'text': 'https://redd.it/1ecifm8'}, '\n\nby ', {'type': 'mention', 'text': '@programmer_humor'}]
mi fa ridere perché é fattuale
bellissima
Mi manca il fent
Ora sono ad Helsinki,dopo ci vado
Stoccolma?
perfectly fine
La seconda scheda video la devo usare solo per la VGA dato che ho due monitor un po' vecchiotti nel mio pc
O meglio puoi dividere i compiti quello sì, ma non puoi utilizzarle per computazione parallela es. per lo stesso gioco
nessuno te lo vieta, ma non puoi utilizzarle insieme a meno che non esista qualche hardware cursato che te lo fa fare
Si possono mettere 2 schede video diverse in un PC (intendo una AMD e una Nvidia)?
mi andava
bo
no così
non so quale sia il contesto ma sono d'accordo
What happened
Madonna troia lurida stracolma di letame
non ho idea di cosa sia sta schifezza del cesso
De che?
Bellissimo
È tipo rated A+++
Comunque il video di arves
è lui
ho il numero suo mi ha fatto "joined telegram"
buon dio
Assurdo
Cioè incredibile come sia finito nel gruppo di brailor
fire
Prossimo meme
CAZZO SE C'ERA IL PISCIO ED DELLA CACCA FACEVA ANCORA PIÙ SCHIFO
Cmq avevo anche sciacquato prima per evitare il piscio
Non c'era bisogno
Mi sono lavato 3 volte col sapone
Però per il meme lo ho fatto
Mi ha fatto uno schifo della miseria
HAHAHAHAH
Cioè anche meno
Figa la mano nel cesso arves
Distruggere una console anche no
Le reazione di acer sono state divertenti
Sparare a una sagoma di honus
Però ha fatto ridere
C'è una cosa che mi è venuta in mente che potrei fare
Non sono così autistico
Vabbè senti
Il mio video però non lo batti
Brailor sto gruppo c'ha più gente come ignu che ignu
Sigh un altro honus
sul QI medio
diverse cose
mi lascia intendere
vabbè già il nick pippo
Chissà chi è
> ivan
> pony
mai capito
ma come fate a riconoscerlo subito se cambia nick ogni due settimane?
Muore domani
Muore
Chi non muore
Ciao Gatto
We o/
Make sense si
Ma chi leggo
sì
Per quello
Ohh
Aaaah
A che serve scusa usare puppeteer/ il driver del browser ?
non riesci sennò a fare una phishlet
sì
Ma quello dici
Aaah
ora non ricordo
si il puppet credo si chiami
con ms va abbastanza easy, non so se tutti lo configurano male o cosa
Lol?
ma ti richiede più di una giornata di lavoro
cioè sicuro si riuscirà in qualche modo
ma assai
ha js strani
è troppo offuscato google
si devi per forza usare quello che emula il browser
Serio? Wtf
Wtf
Ma
non capisco come sia possibile
ma poi tipo google blocca evilnginx e ms no
Chissà quanti tenant sono già stati bucati lol
Bella merda
a
W MS
E le email enumeration Ed etc
infatti in qualche attività è stato comodo
Ed il password spraying su M365
Si. AGiD rulez
W M365
Lo so
non è male
con quello puoi enumerare gli utenti anche se non sei in lan/vpn
Ah davvero? Sono obbligati?
Sono obbligati quindi penso di si
Non ricordo onestamente
lol
Spero di no
avete quello cloud?
Wat
Lol?
vbb GL con un paio di vuln di halley ancora in the wild
Giusto per annoiarmi ancora più
credo proprio di sì
Nel mentre mi sono fatto veramente un setup carino in casa per evitare possibili threats
Anche se tbh, mi piacerebbe provare per l'interno e l'intelligence italiana, giusto per vedere
Ma penso che il passato me lo impedirà, ergo rimango statale tumore fino alla fine
Pff, guarda non ne parliamo
HAHAHAHAHAHAHAHA
Li distruggi dall'interno
Se non puoi batterli, unisciti a loro
Povero AD del comune ammesso che lo abbia
Diopuerco chi mi è diventato statale nel frattempo 😂
ah bene
Nope, linkato a M365 così ci fanno phishing più facilmente
con excel craccato immagino
No, raccolgo fogli excel
vai a raccogliere pomodori ora?
Ed ora mi annoio
No avevo quittato perché ho chiuso con la infosec
soldi e paura mai avuti
eh appunto
male non fare, paura non avere
fratè c'è poco da scherzare
La vedo dura
La fica per me con quei pony
Secondo me ha trovato la fica, e di conseguenza non poteva più usare internet (ha un ordinanza restrittiva e non può avvicinarsi ai parchi giochi)
oppure ha trovato la fica
[{'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}, " sei sparito da telegram perchè hai ricevuto una sentenza che ti proibiva l'accesso a internet durante i tuoi domiciliari? tipo in america?"]
Io spero in una soluzione amichevole tra due ex amiconi
honus è trump jacopo è biden
no capisco che questo gruppo sia diventato praticamente l'host del debate tra lamers
Ciao brailor scusa l'intrusione
lol?
['Benvenuto  (Arves(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6328105993'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
sono triste
nessuno a quanto pare
Quale flame
Mh? Dov'è che l'avrei detto?
Non lo troverai
sono venuto per il flame 🍿
Poi se per te il successo è fare il portavoce di ACN è un'altra storia
Comunque solitamente il successo ce l'ha chi se lo merita. Albinowax ad esempio mi pare si sia meritato la sua gloria, per quanto resti umile.
Lol io ancora non ho capito che ti ho fatto di male
No al mio
È un riferimento al mio nome questo?
HONUS AMORE MIO BENTORNATO!
Dio buon
fr fr
Sicuramente meglio del 11
😂😂😂
ancora attuale 😎
così anche il vecchio di 70 anni potrà dire "i use arch btw"
._. xp nel 2024
Ci sono alcuni PC con xp
Ci ho già provato
mi raccomando, su tutti i pc togli windows 7 e metti arch
good good
Si
il posto fisso
La seconda
ma stai facendo servizio civile oppure sei proprio dipendente "fisso" del comune?
Mi danno le ferie forzate praticamente ahahah
Eh vuoi mettere ?
ci sta ci sta
Esatto
giorni festivi liberi
ferie, malattie
tutto pagato
bello nel pubblico
Quindi mi va bene in comune
No, sinceramente solo a vivere tranquillo
tema pony
una bella pizzeria napoletana
adesso su cosa vuoi concentrarti? ristorazione?
vabbe "fai come gli indiani" era un joke
i soldi so soldi
chi ha parlato di flexare
Non ho bisogno di flexare il saper trovare vulnerabilità con scanner automatici e flexare che mi pagano con roba da skid
ci puoi campare anche legalmente con la infosec
bug bounty
ma scusa, fai come gli indiani
bene AHAHAH
Infatti ho mollato pure quello
pure con le crack
vabbe non eri di certo uno sprovveduto
Ma almeno evito di finire in galera (se tutti gli altri processi finiscono bene )
Nel senso, tutt'ora
E comunque ho smesso perché conoscendomi, non avrei mai mollato il mio pensiero
Quali skills ?.
rispetto la tua scelta, però boh, le skills ci sono, non vedo perché abbandonare
Ahahaha 😂😂
Damn
Vero Ja? Ops
E sappiamo anche un esempio di persona chi è
Mentre quelli che meritano, rimangono "nascosti"
Vanno avanti quelli che leccano il culo e flexano il niente
Poi la infosec non cambierà mai , let's be honest
super legittimo sincero
Oltre a quello, non ho più voglia di rotture
ti sei rotto le palle?
come mai?
['comunque ', {'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}, ' niente più infosec']
ormai troppo tardi ;(
tocca fare un post
fr
la fine per vollaphone
wilderness
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' immagina se la storia del vollaphone fosse arrivata su 4chan']
quel fottuto vollaphone...
['tutto per colpa del ', {'type': 'mention', 'text': '@vollaphone'}]
An bella.
Boh ci sta
no non credo
tanti la pensano così, io non credo, non avrebbe senso
l'unica cosa che non devi prendere sul serio sono i troll lol
ma ancora per le robe passate?
che merda
w demor
solo demorianesimo sopravvive
Ormai sono mesi che aspetto pure lì, sembro incinto diocan
Lo farei anche, ma mi tengono appeso
Dei vecchi gruppi, sono sopravvissuti altri?
a sto punto fatti il carcere
Ma piuttosto
Non ho capito cosa intendi
Come Pietro e Rust
in certi contesto mantenere il "io sono lì tu boh" ma ora basta filosofia
Secondo me, non c'è da prendere le cose su internet troppo seriamente
e forse é giusto così
Mmmmh
internet isola dalla persona
affezionato sembra un cane però se la vuoi mettere in quei termini il concetto é corretto
Lmfaooo
Mi hanno bannato da infosec ed ignuranza
Ah
Sono mica un cane, al massimo un pony
Ti eri affezionato? 😂
Non ti seguo , abbi pazienza lol
comunque bella zi
appunto, io poi ci prendo l'abitudine, sarò troppo empatico
Adoro le reflection in .net (o java o go)
W .net !
sei l'anticristo
Ahahahah
Così sono il male del male.
Come OS uso Windows, come Linguaggio uso C#
Di*
Se non si più
Saranno passati mesi da quando entrai qua
Anyway
Nah nulla don't mind
What? In and out?
legit é un piacere rivederti ma sto in and out mi triggera
Altro da aggiungere?
Svizzera, Roma ed etc
['Che ho ', {'type': 'phone', 'text': '374737473'}, ' beghe legali ancora aperte']
E comunque abbandonato cosa
perisci
il cazzo
Godo
Anywya ormai quel nickname è morto
ci hai abbandonato come dei coglioni
Cosa
Eh porcodio honus
Soprattutto ora che non faccio più infosec
Mi mancava cazzeggiare
Bene
Ci ero arrivato
comunque a me non frega nulla, sto solo trollando
Ogni update aggiusta una cosa e ne spacca altre 1000
Ah beh, su quello non posso dire nulla
cervello o no, windows si bugga totalmente random con gli updates
Che poi, basta aspettare e poi torna l'azienda di terze parti a spaccare l'intero sistema perché hanno dei Dev che pushano driver azzerati
Mai successo onestamente, basta usare il PC con un po' di cervello
anche su arch (che non uso), ma almeno hai più controllo
poi ne riparliamo
aspetta che si rompa qualcosa
Almeno non uso CrowdStrike ed il mio PC si avvia lol
Non mi pare ma vabbè
infatti windows è peggio
['Io non ho problemi perché non uso Linux ', {'type': 'bot_command', 'text': '/s'}, '']
Evidentemente chi ne parla male non sa nemmeno seguire le guide online
ci sono miliardi di altri DE in caso, comunque
No non é super pesante ma può essere buggatino, ma con plasma5 e superiore non ho problemi
non ho mai avuto un pi-hole ma ne ho sentito parlare male spesso
devi usare templeOS
impiegato, basta usare windows
Ma KDE non era super pesante e buggato? Ero rimasto a ciò (parlo di anni ed anni)
Evidentemente usavi liste non abbastanza grandi o non aggiornate abbastanza
hai ragione
Se vuoi con KDE siamo su 1gb 0-1% fisso
Dipende dalle tue liste
il pi-hole che non blocca un cazzo
Uso quello prima di usare i DNS globali qua e la
Brav, se batte 300mb 0% ti faccio i miei complimenti
Ho un pi-hole
Dopo te lo mando, perché come PC principale ho un mac
['Seh sono diretti a Microsoft mica a ', {'type': 'link', 'text': 'indiano.com'}]
Vediamo il consumo di ram e cpu idle allora
E comunque la telemetria mi fa poco o nulla, i DNS la filtrano tutta (spero)
Oltre alla telemetria cos'altro ha di bloat? L'hai provata la ISO, almeno?
typical windows user
la convinzione che é pulito con tutto il bloat che ha, le peggio "telemetrie" e compagnia bella
questo c'è di male
fake
Uso Windows 11 IOT enterprise LTSC, più pulito di quello
niente
E comunque cosa c'è di male nell'usare Windows scusate
bloat
(la mutanda )
Si sono io quello, confermo
[{'type': 'mention', 'text': '@frffb14'}]
buon dio 😍
buon dio...
Il nome conferma i dubbi
Windows, non programmo, sono i software a scriversi da soli per me (no, non uso chatgpt sks)
OS e lang preferiti?
Il migliore è il filo interdentale
O hai così tanto tempo da perdere ?
slip rosso a costume da bagno
Ok, finito il circo?
e quindi sei un coglione
E quindi?
però benvenuto
hai veramente un nome di merda fattelo dire
bro mi é arrivato il tag di un nuovo entrato e già leggo insulti
D'estate essere senza mutande è la base proprio
frociato
coglionato
ritardato
smutandato
impiegato
Ok piangi un po' meno perché manca l'originalità anche a te
passati di moda nel 2019
nome di merda
Lol
lol
per un periodo pure io ero costantemente bannato ricordo
[{'type': 'bot_command', 'text': '/leaderboard@ScuderiaCoinBot'}]
tipo rust
ora sei in una streak non indifferente di giorni di sopravvivenza
eh siamo lì
668 messaggi sono i ban fatti a me
Beh attualmente non sono di più i bannati ma il conteggio totale totally
Ci sono più utenti bannati che nel gruppo
Mioddio
magari vuole l'upgrade sto coglione
capisci
Ho visto qualsiasi cosa ormai
Hai già un Mac mini
Ma il senso di fare una cosa del genere
Se lo vuoi mi fan comodo i soldi xD
sarà perché ha piovuto, escono come i funghi
Gli handicappati stringono ora
