è una stronzata.

Stiamo parlando di 3500 dollari di visore a "realtà aumentata" che ti permettono di... di? qualcuno ha capito esattamente cosa si faccia con il visionpro apparte i proof of concept? Il video più rappresentativo che io abbia visto è usato come estensione di uno schermo di un macbook. Un'estensione limitata, faticosa, costosa, e di poca durata di batteria. Un giro molto complicato per aggiungere uno schermo in più al proprio setup non trovate? Il secondo video più interessante è stato di uno che lo ha usato per giocare a fruit ninja.
