Il nucleare non l’abbiamo voluto. E ok.
Le aziende che producevano chip e hardware elettronico di un certo livello sono state rase al suolo dall’impatto est europa prima e cina poi, per politiche del cazzo che non tassavano produzione extra confini in nome di una non meglio definita globalizzazione. E ok.
Le eccellenze italiane sono state comprate, assorbite o annullate (olivetti? Ducati? Fiat? Lamborghini?) dalle uniche nazioni che hanno guadagnato dall’euro grazie alle materie prime e alle leggi fiscali più rigorose che avevano. E ok.
Per entrare in Europa abbiamo firmato accordi talmente a senso unico che a confronto uno strozzino è una finanziaria a tasso -10%. E ok.
Adesso, esattamente, che cazzo ci aspettiamo?
