Tuttavia, come pezzo di tecnologia costoso ed estremamente moderno, mi fa venire una voglia assurda di sviluppare applicazioni completamente diverse che mi tolgono ogni genere di "blocco dello sviluppatore". Immaginatevi solamente, per chi di voi gioca a scacchi online di solito, di dover creare un'applicazione che prende la scacchiera IRL e la mette su una scacchiera 2d stile chess(dot)com, heh? O un'applicazione che prende una gara di formula 1 e ci fa un modellino da posizionare sul tavolo con le macchine e la pista per tenere tutto sott'occhio (un proof of concept che ho visto online). 
Ok, tante idee sono molto complicate e non dipendono da noi, servirebbero dati che spesso non avremmo, api che altrettanto mancano, ma non tutto. è veramente una cosa che mi fa venire voglia di scrivere codice per creare un nuovo stile di applicazioni che prende gioco di tutte le caratteristiche dello spazio tridimensionale che ci circonda
