wikipedia la pensa come me
Sul fatto che "sono due mondi completamente diversi" non mi trovo d'accordo, io le vedo come due insiemi separati che fanno parte "delle api che espone Windows" se non le vuoi chiamare "winapi" perchè il nome è legato a quelle userland. Alla fine anche quelle kernel sono documentate ora, anche se non tutte
che sono più sicuri da utilizzare in quanto non cambiano IRQL
nemmeno MS lo sa, tbh non vedo perché quella roba li invece di KeAcquireSpinLock o i mutex molto semplicemente
lol
?
in realtà sono funzioni kernel 🤓
['Benvenuto  (Paolo(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1712423138'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Nemmeno io
mi è venuta un idea malata, ma non so quanto abbia senso, printarlo mente viene runnato l'exploit di palerain
ma non ne ho uno da runnarlo
bho volendo gameboy color e normale, invece del advance
vero
un po' tutte le console fisse
la wii
Ci sta
Ooo come uefi
Penso come bios? Come UEFI? Come psX? Xbox ? Boh 😂😂😂
Eh boj
Rh
Nei pos lo ho fatto
Ormai dove manca?
a
Ora vieni , dobbiamo scrivere una homebrew per PS3 con h0nus merda dentro
Perdonami
Scusa se sono lamer
😭😭😭
No non ti scuso
Scusa 😭
Si cmq le winapi sono solo quelle
Non faccio lo spiegone che tanto lo sai già
Si in effetti ha senso
No sono due mondi totalmente diversi
Si ik
Però pensavo che per semplicità fosse tutto un gruppo
Nel userland sono in ntdll.dll
Ik
No che sono diverse io
NT sono quelle di nt
Win32 è il sottosistema win32
No sono due api tutte dicerse
Pensavo che anche le api di NT ricadessero sotto il gruppo WinApi
O le winApi sono quelle accessibili in userland? O meglio, quelle che ti espone kernel32 ed etc ?
Si sono api di NT
Cosa non si capisce ? Lmao
E cosa sono? KernelApi? Xd
Quelle non sono winapi 🤓
Nemmeno quelli di windows ne hanno idea
(che non ho idea di cosa sia)
Oppure, come ha detto primeagen, che gli è venuto male al polso dopo aver spammato shift grazie alla winapi. 
Tipo: KeAcquireInStackQueuedSpinLockForDpc
Dobbiamo farla
keacquireguardedmutex
Lol
Ahahahaha
Metà gente dell'it che non ha lavorato io coglione invece che il PC si è acceso regolarmente
Che palle
manco il down di crowdstrike
Ma poi in azienda non usiamo nemmeno crowdstrike
Che palle
Non ho voglia di programmare i pos cinesi
Ho sonno
Bene, lavora schiavo
Ahauahahaha
Ma vaffanculo
Proprio non si accende manco per sbaglio
Io manco il minimo segnale di T
La T era talmente colorata che esplodeva
Godo
Mio fratello 7 giorni con la febbre
È infinite, un personaggio di Sonic
Non sono importanti dwdw
Pfp
Perché non ho sbatti di stare ad ascoltare 5 minuti di audio, sul serio
Che hai come pf?
Hooonus ciao
Dopo ascolto gli audio eh, giuro mi impegno
Ah hai già risposto
Non esiste la crack di un agente per EDR / XDR / MDR
[{'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}]
Crack di CrowdStrike? Lol
nvm già da un anno
forse io sono stato sbloccato recentemente
Mi ha bloccato❤️
scrivi a tocci
Tocca aprire c1v sec
e ne traggo piacere li odio con tutto il cuore
Buon giovedì, vi informo che mentre è passato di moda il meme di crowdstrike la loro stock continua a ridere e sono arrivati a -41% nell'ultimo mese
Ma lol
Sì sono cliente C1V, si nota?
Lol
AHAHAHAHA
Staranno capendo come far funzionare il bot in js c e python
qualcuno sa dove siano  finiti maurizio e fraps?
maaa
Nono, è anche per paranoia
Si è solo per quello lo so
E poi alla fine è anche per noia asd
E poi così posso usare i miei software interni in modalità prod, così da non avere errori SSL e modalità di debug attive varie
Imho, è meglio così
Per farti capire, così non devo importare nulla troppe volte.
1 import ogni volta che la CA viene rifatta e basta
Non ho voglia di aprire i log
ti sfido xd
ownami
ora hai il mio IPPI
Bene
[{'type': 'link', 'text': 'conga.turi.space'}]
Mandami sto malware, va
Ecco esatto
Tanto poi clicchi un link e ti owno
ma il fatto è che troveresti solo il nodo di uscita dei vari tunnel che ho
ti serve trovare l' hostname interno del mio Rev Proxy
Mh?
ma essendo self signed, non lo trovi, non facilmente
In realtà è esposto
la CA ha scadenza di 10 anni, ogni cert generato di 1 anno
L'ho già fatto
lol
Che devi fare ogni mese? Per un cert non esposto
Metti 10 anni
E non lo fare
Più probabile ti usino lo 0day tra un po'
Come ho detto, non si sa mai
In lan
Così se devi ruotarli devi riaccettare tutto
Bho ma chi cazzo ti fa mitm
E così ogni servizio è verificato e via
Ma importi i singoli
Ed importo la CA
Ma a sto punto faccio prima a farmi una CA interna
No ma lo fai una volta
Non è che uno in lan sta a controllare tutti i CN, SAN ed etc
Bhe ma se fai accetta e lo importi
Bhe quando li tenevo erano con certbot
Insomma, dipende
C'è qualcosa che non va
Ma fidati che se c'è roba Self Signed, permetti solo a qualcuno di fare mitm
Appena ti avvisa che è cambiato
Vabbè ma se hai un cert qualsiasi
È semplicemente una paranoia
Non si sa mai, soprattutto se è tutto self signed
Si comunque nessuno ti fa mitm in lan
LooL
Ahahaha
Io ho proprio il dns pubblico con gli ip locali
Infatti ho hardenizzato il più possibile
Lo faccio per evitare di usare roba self signed, perché in caso di compromissione, potrebbero anche fare MITM senza troppi problemi e vorrei evitare
Sotto il nuovo "domain name"
Devo rifare tutti i cert che ho interni
Ergo avendo cambiato domain locale (per il router nuovo)
Ma cambialo
['perché il cert usa come domain ', {'type': 'link', 'text': 'fritz.box'}, ' (interno) ed ho la mia CA interna']
No
oppure il server di elasticsearch di fritzbox
un ddns di fritzbox?
no non ho capito cosa è
Comunque potresti gestire i dns dal pihole e usare un .local
Giusto se vuoi essere paranoico
Tanto se lo metti in etc hosts non succede un cazzo
E anche fosse, non è chissà che xd
È anche vecchio
Eh quindi?
Lol
[{'type': 'link', 'text': 'elastic.fritz.box'}]
k
mi puoi scrivere un attimo in priv honus che ti chiedo una cosa
Solo sclerato tanto
Ah nope mai setuppato alcun edr
Non è nemmeno documentato, pensa te dioc
Nono, nel caso tu lo avessi mai setuppato
godo, bastardi di Elastic
minchia che soglia dell'attenzione lol
E quindi basta rimpiazzare i file
['ho trovato il modo\nQuando lo installi, gli dai delle config tipo:\n\n', {'type': 'pre', 'text': 'sudo ./elastic-agent install --url=https://elastic.fritz.box:8220   --fleet-server-es=https://elastic.fritz.box:9200   --fleet-server-service-token=<token>   --fleet-server-policy=fleet-server-policy   --certificate-authorities=/etc/elasticsearch/certs/http_root_ca.crt   --fleet-server-es-ca=/etc/elasticsearch/certs/http_root_ca.crt   --fleet-server-cert=/etc/elasticsearch/certs/http.pem   --fleet-server-cert-key=/etc/elasticsearch/certs/http.key   --fleet-server-port=8220', 'language': 'shell'}]
Ma che software è?
ok fortuna
ma alla fine se ripenso al film ci sta a livello di trama ma ricordo che per quelle 2 ore e passa ci misi giorni perchè mi addormentavo o finivo con il cervello afk
Ma cos
Non ho capito il messaggio scusa
Intendi anche lui?
quando supererò i debiti e sarò sicuro di essere promosso inizierò di leggere i libri assegnati epr le vacanze e ci proverò
Perché non te lo permettono, sto leggendo ovunque e devi rifare deploy da 0 :/
prova ad apprezzarlo per quello che è, perché davvero il nome della rosa non manca di materiale da apprezzare
Perché non puoi?
separa il libro dalla sua natura di "compito"
non riesco a trovare un libro interessante, soprattutto se è uno che dice la prof di italiano
ma il libro è stupendo wym
questo ci sta, ma non puoi presupporre questo quando dai un libro a degli studenti
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' visto che a te divertiva usare EDR e fare roba maldev\ne ', {'type': 'mention', 'text': '@davtur19'}, ' per ricollegarmi allo smatto della call']
nome della rosa lo diedero anche a me, ho guardato il film sperando di bypassare il libro in qualche modo ma anche quello era un palo in culo
ah non dico non sia piacevole, dico che non è utile
ho migrato la CA interna perché è cambiato il dominio interno
ED OVVIAMENTE NON POSSO SEMPLICEMENTE AGGIORNARE I CERTS DEL MIO SERVER DI CHE GESTISCE GLI ENDPOINT, DEVO RIFARE DEPLOY DI TUTTI PD
ecco far leggere nietzsche a gente che non conosce/ha studiato nietzsche non serve a niente lol
Comunque ora bestemmio forte
io quando ho finito il secondo anno ho letto il nome della rosa (in ita, perfettamente coerente con il programma), julius caesar di shakespeare (in eng, perfettamente coerente con il programma) e il grande gatsby (a scelta da una pool di libri)
Sisi, lo stavo parlando genericamente, non stavo parlando della tua nello specifico.
eh appunto
dare un libro da leggere solo per farti leggere due parole non é molto utile insomma
ma non danno libri a cazzo?? ziopera mio fratello ha finito il secondo anno e gli hanno dato da leggere lord of the flies e animal farm, che sono perfettamente coerenti con le cose che farà nel suo percorso scolastico (ok, tra qualche anno, ma le farà)

in che razza di scuole andate raga
vabbè non c'è niente da dire insomma
e allora lol
o, god forbid, i malavoglia
Mi è già stato messo un 5 per non averli fatti perché pensavo trallallero tanto non li controlla
cioè, ci sta dare qualcosa di pirandello o di svevo (anche se svevo fa un po' cagare ngl) o le operette morali di leopardi o qualche passo dello zibaldone in vista del quinto anno
Appunto
massì non mi preoccupo ahahahahh
Ci presto un po' di attenzione ma niente di che
y
boh ma ci sta dare libri che sono funzionali a quello che si deve studiare
Neanche la scuola lo è
Lo ho scoperto the hard way
Il computer non è tutto fatti una cultura
Fanculo non aprirò libro
sono forse l'unica cosa che posso scusare (e l'unico tipo di compiti che facevo)
Io non ho problemi di calligrafia e quella calligrafia mi viene naturalmente senza alcuno sforzo

Detto ciò capire e ricordare sono completamente diversi

Purtroppo spesso non c'è molto da capire, napoleone 3 ha X peli nel culo, riccioluti e belli neri, e quello devi sapere
Boh io non mi son manco informato su che hanno assegnato
scandaloso che i prof si aspettino che dopo 12 anni di scuola gli studenti non siano in grado di autoregolarsi durante le vacanze estive
Alla fine la cosa che conta é fare esercizio in un modo o nell'altro

Poi deve comunque essere almeno interpretabile quello che scrivi dai

(se ti ci metti capisci un po' anche cosa c'è scritto su quella foto di quaderno di luxion)
Yeah
E allora sta zitto
lol
Vabbè ognuno il suo giustamente
Ma io in caso me li scrivo perché non ho una bella memoria, anche se capisco il tema / la roba, insomma
Ma lo saprò io e saranno cazzi miei oppure a scuola mia ci vai tu?
lol e che vuoi che succede se non li consegni
.
Vado in quinto, li devo consegnare su classroom
non hai bisogno di scrivere tutto bene solo per "capire"
non sono tanto d'accordo
a maggior ragione, scrivere tutte le cose bene con l'evidenziatore e i colori remarca questo
io scrivo per non distrarmi troppo durante la spiegazione
io sono fermamente convinto che scrivere la roba lo fai solo per imparare e fare pratica
Capire != Ricordare, almeno per me
se devo condividerli li scrivo in LaTeX
Non sono d'accordo
["Ok, però io preferisco comunque una calligrafia un po' più pulita e sopratutto ", {'type': 'bold', 'text': 'leggibile'}, '']
fattuale fattuale fattuale
ma no, se hai capito non serve a niente fare appunti
seconda dinastia? basso egitto?
quoto
non ho particolare interesse a sembrare una ragazza
Che ha la calligrafia tutta 💅
sì vero
Bhe se vuoi sembrare una ragazza puoi scrivere ordinato come pietro
a che mi serve scriverli bene lol
peggio di me di brutto
veramente
yea that's the punchline
Pare non cambi nulla a nessuno lol
ia
osserviamo
[{'type': 'mention_name', 'text': '@OnlyDemor', 'user_id': 1755296389}, ' [', {'type': 'code', 'text': '1755296389'}, '] è stato 🔇 mutato.\n\n~ ', {'type': 'bold', 'text': 'Utente smutato'}, '']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/mute'}, ' ', {'type': 'mention', 'text': '@OnlyDemor'}]
vuoi vedere come si movimenta il gruppo
Tipo lo fanno tutti
io mercoledì all'esame di geometria (il prof mi ha chiesto la dimostrazione di un teorema che non mi ricordavo neanche esistesse)
io uso una lamy safari con inchiostro verde per gli esami lol
ci sta
che molto chiaramente non ha scritto il testo che vedi li ma non potevo divulgare le informazioni della giornata odierna
ma quella che vedi è quella da battaglia
[{'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, " ho una lamy safari a cui devo solo cambiare la punta perchè è un po' troppo spessa"]
ok dove
E bocciano pure
I veri uomini vanno senza nemmeno ricordare le cose
Prendere note è da donne
sei il primo che usa ste stronzate
(questi sono scritti un pochino meglio perché un mio amico era assente e mi ha chiesto di mandargli gli appunti dopo)
e chi me lo fa fare di andare in cartoleria a prendere quelli normali lol
i fogli con i margini? scrivi una riga ogni due su quadretto standard?
vendono solo quelli nel supermercato vicino a dove sto io
mio negro
si ok ma porcodio i fogli con i margini?
immagina castrare ancora di più questo processo limitando i modi con cui possiamo rappresentarle
il problema non si pone per me
sintetizzare le astrazioni mentali con cui capiamo i concetti è già complicato
veramente penso che l'unico fattore limitante sia la fantasia
con la carta puoi usare post it, penne colorate, disegni di precisione, usare una pagina si lasciare un'altra pagina vuota
il vero problema è il limite di creatività che i software di note taking apportano
dopo averci provato posso dire che è veramente piu' lento della carta e limitato
no a me quello non piace, così come i remarkable e simili

se devo scrivere a mano voglio la stilografica e basta
e ho sviluppato un odio assurdo
tralaltro io ho sperimentato il notetaking con ipad e pencil in tutte le salse e formati
ma tanto generalmente gli appunti non li prendo proprio
E comunque si, a me non cambia nulla
Vabbè su questo non posso dire nulla, non è la mia materia
io scrivo veloce uguale al pc e a mano tbf
roba del genere
ci sono università tappezzate di poster che dicono "SI ALLA CARTA NO ALLA TASTIERA"
studio mostra che prendere appunti con la tastiera diminuisce la capacità di apprendimento derivata dalla sintesi dovuta alla lentezza della scrittura
se devo prendere appunti al pc uso direttamente LaTeX
boh
Onestamente ci sta e mi trovo bene
Io lo uso per le mie note con markdown + sync automatico tramite Google o Nextcloud
Io lo uso e mi ci trovo da dio, però ognuno ha i suoi gusti
cioè che workflow devi fare lol scrivi le cose e poi leggile
secondo me è semplicemente inutile
unanime l'opinione negativa su obsidian e i flow di note taking
Prob prima di gta6
La qualità necessità di tempo
Siamo tutti tuoi voip
ora invento il paradosso di demor
muoio
eccert
ahahahah
a quanto pare esiste ancora
Stavo testando se esistesse ancora
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' vedo sai']
Vero
nulla te lo voglio comprare
Perchè?
demor hai un voip con phd in matematica?
stavo cercando la stessa immagine
confermo che anche io sono voip di demor
Dead internet theory < voip di demor reality
pazzesco
Come anche te
con diverse personalità per ogni account
Pietro è un mio voip
chi altro vuoi che rispondesse lol
grazie pietro questo contributo é preziosissimo
20
10 euro
5 euro
Chi ha un voip da prestarmi
Grazie e arrivederci
Ottimo use case
Si
ma possono darti 10 euro in buoni Uber ahahahah é tipo la botta finale
['[Meme] uberVoucherGoesBrrr\n', {'type': 'link', 'text': 'https://redd.it/1ecifm8'}, '\n\nby ', {'type': 'mention', 'text': '@programmer_humor'}]
mi fa ridere perché é fattuale
bellissima
Mi manca il fent
Ora sono ad Helsinki,dopo ci vado
Stoccolma?
perfectly fine
La seconda scheda video la devo usare solo per la VGA dato che ho due monitor un po' vecchiotti nel mio pc
O meglio puoi dividere i compiti quello sì, ma non puoi utilizzarle per computazione parallela es. per lo stesso gioco
nessuno te lo vieta, ma non puoi utilizzarle insieme a meno che non esista qualche hardware cursato che te lo fa fare
Si possono mettere 2 schede video diverse in un PC (intendo una AMD e una Nvidia)?
mi andava
bo
no così
non so quale sia il contesto ma sono d'accordo
What happened
Madonna troia lurida stracolma di letame
non ho idea di cosa sia sta schifezza del cesso
De che?
Bellissimo
È tipo rated A+++
Comunque il video di arves
è lui
ho il numero suo mi ha fatto "joined telegram"
buon dio
Assurdo
Cioè incredibile come sia finito nel gruppo di brailor
fire
Prossimo meme
CAZZO SE C'ERA IL PISCIO ED DELLA CACCA FACEVA ANCORA PIÙ SCHIFO
Cmq avevo anche sciacquato prima per evitare il piscio
Non c'era bisogno
Mi sono lavato 3 volte col sapone
Però per il meme lo ho fatto
Mi ha fatto uno schifo della miseria
HAHAHAHAH
Cioè anche meno
Figa la mano nel cesso arves
Distruggere una console anche no
Le reazione di acer sono state divertenti
Sparare a una sagoma di honus
Però ha fatto ridere
C'è una cosa che mi è venuta in mente che potrei fare
Non sono così autistico
Vabbè senti
Il mio video però non lo batti
Brailor sto gruppo c'ha più gente come ignu che ignu
Sigh un altro honus
sul QI medio
diverse cose
mi lascia intendere
vabbè già il nick pippo
Chissà chi è
> ivan
> pony
mai capito
ma come fate a riconoscerlo subito se cambia nick ogni due settimane?
Muore domani
Muore
Chi non muore
Ciao Gatto
We o/
Make sense si
Ma chi leggo
sì
Per quello
Ohh
Aaaah
A che serve scusa usare puppeteer/ il driver del browser ?
non riesci sennò a fare una phishlet
sì
Ma quello dici
Aaah
ora non ricordo
si il puppet credo si chiami
con ms va abbastanza easy, non so se tutti lo configurano male o cosa
Lol?
ma ti richiede più di una giornata di lavoro
cioè sicuro si riuscirà in qualche modo
ma assai
ha js strani
è troppo offuscato google
si devi per forza usare quello che emula il browser
Serio? Wtf
Wtf
Ma
non capisco come sia possibile
ma poi tipo google blocca evilnginx e ms no
Chissà quanti tenant sono già stati bucati lol
Bella merda
a
W MS
E le email enumeration Ed etc
infatti in qualche attività è stato comodo
Ed il password spraying su M365
Si. AGiD rulez
W M365
Lo so
non è male
con quello puoi enumerare gli utenti anche se non sei in lan/vpn
Ah davvero? Sono obbligati?
Sono obbligati quindi penso di si
Non ricordo onestamente
lol
Spero di no
avete quello cloud?
Wat
Lol?
vbb GL con un paio di vuln di halley ancora in the wild
Giusto per annoiarmi ancora più
credo proprio di sì
Nel mentre mi sono fatto veramente un setup carino in casa per evitare possibili threats
Anche se tbh, mi piacerebbe provare per l'interno e l'intelligence italiana, giusto per vedere
Ma penso che il passato me lo impedirà, ergo rimango statale tumore fino alla fine
Pff, guarda non ne parliamo
HAHAHAHAHAHAHAHA
Li distruggi dall'interno
Se non puoi batterli, unisciti a loro
Povero AD del comune ammesso che lo abbia
Diopuerco chi mi è diventato statale nel frattempo 😂
ah bene
Nope, linkato a M365 così ci fanno phishing più facilmente
con excel craccato immagino
No, raccolgo fogli excel
vai a raccogliere pomodori ora?
Ed ora mi annoio
No avevo quittato perché ho chiuso con la infosec
soldi e paura mai avuti
eh appunto
male non fare, paura non avere
fratè c'è poco da scherzare
La vedo dura
La fica per me con quei pony
Secondo me ha trovato la fica, e di conseguenza non poteva più usare internet (ha un ordinanza restrittiva e non può avvicinarsi ai parchi giochi)
oppure ha trovato la fica
[{'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}, " sei sparito da telegram perchè hai ricevuto una sentenza che ti proibiva l'accesso a internet durante i tuoi domiciliari? tipo in america?"]
Io spero in una soluzione amichevole tra due ex amiconi
honus è trump jacopo è biden
no capisco che questo gruppo sia diventato praticamente l'host del debate tra lamers
Ciao brailor scusa l'intrusione
lol?
['Benvenuto  (Arves(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6328105993'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
sono triste
nessuno a quanto pare
Quale flame
Mh? Dov'è che l'avrei detto?
Non lo troverai
sono venuto per il flame 🍿
Poi se per te il successo è fare il portavoce di ACN è un'altra storia
Comunque solitamente il successo ce l'ha chi se lo merita. Albinowax ad esempio mi pare si sia meritato la sua gloria, per quanto resti umile.
Lol io ancora non ho capito che ti ho fatto di male
No al mio
È un riferimento al mio nome questo?
HONUS AMORE MIO BENTORNATO!
Dio buon
fr fr
Sicuramente meglio del 11
😂😂😂
ancora attuale 😎
così anche il vecchio di 70 anni potrà dire "i use arch btw"
._. xp nel 2024
Ci sono alcuni PC con xp
Ci ho già provato
mi raccomando, su tutti i pc togli windows 7 e metti arch
good good
Si
il posto fisso
La seconda
ma stai facendo servizio civile oppure sei proprio dipendente "fisso" del comune?
Mi danno le ferie forzate praticamente ahahah
Eh vuoi mettere ?
ci sta ci sta
Esatto
giorni festivi liberi
ferie, malattie
tutto pagato
bello nel pubblico
Quindi mi va bene in comune
No, sinceramente solo a vivere tranquillo
tema pony
una bella pizzeria napoletana
adesso su cosa vuoi concentrarti? ristorazione?
vabbe "fai come gli indiani" era un joke
i soldi so soldi
chi ha parlato di flexare
Non ho bisogno di flexare il saper trovare vulnerabilità con scanner automatici e flexare che mi pagano con roba da skid
ci puoi campare anche legalmente con la infosec
bug bounty
ma scusa, fai come gli indiani
bene AHAHAH
Infatti ho mollato pure quello
pure con le crack
vabbe non eri di certo uno sprovveduto
Ma almeno evito di finire in galera (se tutti gli altri processi finiscono bene )
Nel senso, tutt'ora
E comunque ho smesso perché conoscendomi, non avrei mai mollato il mio pensiero
Quali skills ?.
rispetto la tua scelta, però boh, le skills ci sono, non vedo perché abbandonare
Ahahaha 😂😂
Damn
Vero Ja? Ops
E sappiamo anche un esempio di persona chi è
Mentre quelli che meritano, rimangono "nascosti"
Vanno avanti quelli che leccano il culo e flexano il niente
Poi la infosec non cambierà mai , let's be honest
super legittimo sincero
Oltre a quello, non ho più voglia di rotture
ti sei rotto le palle?
come mai?
['comunque ', {'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}, ' niente più infosec']
ormai troppo tardi ;(
tocca fare un post
fr
la fine per vollaphone
wilderness
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' immagina se la storia del vollaphone fosse arrivata su 4chan']
quel fottuto vollaphone...
['tutto per colpa del ', {'type': 'mention', 'text': '@vollaphone'}]
An bella.
Boh ci sta
no non credo
tanti la pensano così, io non credo, non avrebbe senso
l'unica cosa che non devi prendere sul serio sono i troll lol
ma ancora per le robe passate?
che merda
w demor
solo demorianesimo sopravvive
Ormai sono mesi che aspetto pure lì, sembro incinto diocan
Lo farei anche, ma mi tengono appeso
Dei vecchi gruppi, sono sopravvissuti altri?
a sto punto fatti il carcere
Ma piuttosto
Non ho capito cosa intendi
Come Pietro e Rust
in certi contesto mantenere il "io sono lì tu boh" ma ora basta filosofia
Secondo me, non c'è da prendere le cose su internet troppo seriamente
e forse é giusto così
Mmmmh
internet isola dalla persona
affezionato sembra un cane però se la vuoi mettere in quei termini il concetto é corretto
Lmfaooo
Mi hanno bannato da infosec ed ignuranza
Ah
Sono mica un cane, al massimo un pony
Ti eri affezionato? 😂
Non ti seguo , abbi pazienza lol
comunque bella zi
appunto, io poi ci prendo l'abitudine, sarò troppo empatico
Adoro le reflection in .net (o java o go)
W .net !
sei l'anticristo
Ahahahah
Così sono il male del male.
Come OS uso Windows, come Linguaggio uso C#
Di*
Se non si più
Saranno passati mesi da quando entrai qua
Anyway
Nah nulla don't mind
What? In and out?
legit é un piacere rivederti ma sto in and out mi triggera
Altro da aggiungere?
Svizzera, Roma ed etc
['Che ho ', {'type': 'phone', 'text': '374737473'}, ' beghe legali ancora aperte']
E comunque abbandonato cosa
perisci
il cazzo
Godo
Anywya ormai quel nickname è morto
ci hai abbandonato come dei coglioni
Cosa
Eh porcodio honus
Soprattutto ora che non faccio più infosec
Mi mancava cazzeggiare
Bene
Ci ero arrivato
comunque a me non frega nulla, sto solo trollando
Ogni update aggiusta una cosa e ne spacca altre 1000
Ah beh, su quello non posso dire nulla
cervello o no, windows si bugga totalmente random con gli updates
Che poi, basta aspettare e poi torna l'azienda di terze parti a spaccare l'intero sistema perché hanno dei Dev che pushano driver azzerati
Mai successo onestamente, basta usare il PC con un po' di cervello
anche su arch (che non uso), ma almeno hai più controllo
poi ne riparliamo
aspetta che si rompa qualcosa
Almeno non uso CrowdStrike ed il mio PC si avvia lol
Non mi pare ma vabbè
infatti windows è peggio
['Io non ho problemi perché non uso Linux ', {'type': 'bot_command', 'text': '/s'}, '']
Evidentemente chi ne parla male non sa nemmeno seguire le guide online
ci sono miliardi di altri DE in caso, comunque
No non é super pesante ma può essere buggatino, ma con plasma5 e superiore non ho problemi
non ho mai avuto un pi-hole ma ne ho sentito parlare male spesso
devi usare templeOS
impiegato, basta usare windows
Ma KDE non era super pesante e buggato? Ero rimasto a ciò (parlo di anni ed anni)
Evidentemente usavi liste non abbastanza grandi o non aggiornate abbastanza
hai ragione
Se vuoi con KDE siamo su 1gb 0-1% fisso
Dipende dalle tue liste
il pi-hole che non blocca un cazzo
Uso quello prima di usare i DNS globali qua e la
Brav, se batte 300mb 0% ti faccio i miei complimenti
Ho un pi-hole
Dopo te lo mando, perché come PC principale ho un mac
['Seh sono diretti a Microsoft mica a ', {'type': 'link', 'text': 'indiano.com'}]
Vediamo il consumo di ram e cpu idle allora
E comunque la telemetria mi fa poco o nulla, i DNS la filtrano tutta (spero)
Oltre alla telemetria cos'altro ha di bloat? L'hai provata la ISO, almeno?
typical windows user
la convinzione che é pulito con tutto il bloat che ha, le peggio "telemetrie" e compagnia bella
questo c'è di male
fake
Uso Windows 11 IOT enterprise LTSC, più pulito di quello
niente
E comunque cosa c'è di male nell'usare Windows scusate
bloat
(la mutanda )
Si sono io quello, confermo
[{'type': 'mention', 'text': '@frffb14'}]
buon dio 😍
buon dio...
Il nome conferma i dubbi
Windows, non programmo, sono i software a scriversi da soli per me (no, non uso chatgpt sks)
OS e lang preferiti?
Il migliore è il filo interdentale
O hai così tanto tempo da perdere ?
slip rosso a costume da bagno
Ok, finito il circo?
e quindi sei un coglione
E quindi?
però benvenuto
hai veramente un nome di merda fattelo dire
bro mi é arrivato il tag di un nuovo entrato e già leggo insulti
D'estate essere senza mutande è la base proprio
frociato
coglionato
ritardato
smutandato
impiegato
Ok piangi un po' meno perché manca l'originalità anche a te
passati di moda nel 2019
nome di merda
Lol
lol
per un periodo pure io ero costantemente bannato ricordo
[{'type': 'bot_command', 'text': '/leaderboard@ScuderiaCoinBot'}]
tipo rust
ora sei in una streak non indifferente di giorni di sopravvivenza
eh siamo lì
668 messaggi sono i ban fatti a me
Beh attualmente non sono di più i bannati ma il conteggio totale totally
Ci sono più utenti bannati che nel gruppo
Mioddio
magari vuole l'upgrade sto coglione
capisci
Ho visto qualsiasi cosa ormai
Hai già un Mac mini
Ma il senso di fare una cosa del genere
Se lo vuoi mi fan comodo i soldi xD
sarà perché ha piovuto, escono come i funghi
Gli handicappati stringono ora
[{'type': 'mention_name', 'text': '@Asaph32', 'user_id': 982867021}, ' [', {'type': 'code', 'text': '982867021'}, '] bannato.']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}]
che fatica
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' u know what to do']
nel senso sul mercato, essendo preassemblato gliene mettono una proprietaria, o magari le cambiano solo nome con quello del preasemblato
che come server AHAHAHHAHA
minchia, ma sai
LOL
in che senso non c'è la scheda madre
tutto normale i guess LOL, i tecnici ci mettono sempre 12 mesi
se leggevi sotto abbiamo spalato tanta di quella merda su Intel Pietro
Che cazzo so boni a fa?
Non so boni per i laptop non so boni per multi threading non so boni co le temperature
Ancora co sti intel spruzzammerda
Eh ci provai
Lol
Se vuoi ci butto dentro la gtx 750ti per ben 20€ in più
nono
Un hdd puoi comprarlo e montarlo tu, accetta solo 2,5"
100€+sped
Ha dentro 8gb di RAM, 256gb di SSD e nient'altro
il problema della 1650 è che iniziò a dare artefatti
Se vuoi un PC low cost io ho da vendere un Lenovo pressemblato con un i3 10105
Comunque potrebbe essere un problema completamente casuale e la gpu non c'entra niente
Potrebbe essere il motivo per cui la 1650 si è bruciata e si è portata dietro altro
Ok ma comprensione del testo da quinta elementare e leggere dei numerini sui grafici
non erano soldi miei ma dei miei genitori che a quanto pare sono allergici ad amd
HAHAHAHA
E se mi tiri fuori l'RTX come scusa castrati da solo
Una RX 6650 XT che va come una 4060 costa uguale alla 3050
Scrivigli
Dipende da quanto lavoro ha da fare e quanto da dedicarci
Cazzo ne so
quanto ci metterà il tecnico a capire il problema?
Ok ma costa una follia una 3050 per le prestazioni che ha
ho i5-9400f
Nono ti devi far certificare l'alimentatore come produttore
pensavo fosse di default a tutti
Scheda insensata pt2
Comunque che vomito la 3050
Senza certificazione si dice 500w ma potrebbe essere 250
Eh, di solito almeno 80+ bronze è un minimo ma anche White va bene
ah ma gli standard ho presente
Mi spiaze
Man, fai qualche ricerca ho zero voglia di spiegarti gli standard 80+
non so un cazzo di hardware
Bruh
sincero no nso che voglia dire
non saprei
gpu passato da una amd 7000 tipo che era da qualche parte imboscata perchè la 1650 originale si è bruciata e sopra ci stavo mettendo una 3050
Quello da 500 lo hai messo almeno 80+ White?
il tutto nasce da un preassemblato acer, quindi scheda madre non esiste da nessuna parte e alimentatore non saprei la marca però anche cambiandolo con uno che avevo già (sempre sottomarca italiana) non cambiava la cosa, adesso ci sarà un 500w ma originale è 300
Che alimentatore hai? Che GPU? Che scheda madre?
e da venerdì non mi ha più chiamato il bro
perchè prima l'ho montata io, pensando fosse gpu diffettosa ho fatto reso e per non pensarci più l'ho fatta montare dal tecnico, il problema è rimasto e gli ho riportwto il pc indietro
Crea il profilo custom in cui selezioni gli errori di Windows
Cerca con la barra "visualizzatore eventi"
no
non subito ma poi l'ho fatto
Hai controllato il registro di errori di winzozz?
Hai pulito i driver con DDU?
upgrade
In che senso al cambio di GPU?
dato che è partita la conversazione su hardware, secondo voi quale può essere il motivo per cui al cambio di gpu il pc decida di spegnersi e riaccendersi in momenti casuali o quasi?
già
vabbè cazzi loro
l'uso è equilibrato, la quantità di soldi per fare quelle cose è sproporzionata però
esatto LOL
cringe ahh metodo di scelta
e lo tiene solo da un anno quel telefono
ha già la batteria al 75% praticamente
un mio amico ha comprato l'iphone 14 pro
per 1500 euro di telefono, devo poterci runnare minecraft con le shaders e il dlss sopra
contando tutta la merda che hanno fatto
purtroppo apple di recente sta venendo gettonata un po' troppo per i miei gusti
Ritorna fortnut su iPhone!!!
comunque
porca puttana
Avranno Spotify senza spendere un rene o fare giri stranissimi con i certificati!!
Ti rendi conto che con lo store non sotto il proprio controllo ora gli iPhone avranno finalmente la libertà android con i pacchetti?
e lo spacciavano per tecnologia op
che quel cavetto di merda faceva cagare
apple non cagasse il cazzo e l'avesse fatto anche 2 generazioni prima
(ecco perché apple ha messo USB-C, sta facendo uno store non sotto il proprio totale controllo per l'Europa e tanto altro)
10% di infinito è sempre infinito
Con la nuova legislazione Europea le multe per monopolio o comunque pratiche anticompetitive arrivano al 10% del fatturato
Hanno anche fatto un driver ""open"" source per Linux
ma?
(fr li hanno costretti o multa del 10% del fatturato)
AHAHAHAHA
con dlss, ai generativa etc...
Suite cuda disponibile per amd
Grazie Francia
il tool per rebrandare i vecchi giochi
tipo dare open source
stanno facendo cose assurde
no, ma in realtà di recente
ma real
perché ad ogni update di roblox sparisce metà della procedura e devi rifare tutto
NUH-UH tech proprietaria sgancia
nvidia abilitasse i filtri universalmente dio cane
dio porco
però giuro
ti mette rtx e altre cose
Ovviamente
della serie che per roblox non sono abilitati quei filtri, ma se installi delle shaders e rinomini roblox in eurotracks2
perché usa una tecnica strana
però è una rottura di cazzo metterlo ogni volta
è un filtro
la rtx non è una roba nativa in realtà
comunque
è piena di gente che vuole farsi il pc pazzo solo per quel motivo
la community sulla modalità su cui gioco
comunque
AHAHAHAHA
Rinfrescante ✨
roba leggera 'nsomma
Tanto Monster o non Monster collasso verso le 2-3
O farmi un latte con ghiaccio e sciroppo di sambuco
se vuoi stare sveglio fino a tardi ahahah
Non so se stasera farmi una Monster
e se poi ficchi pure rtx
che non scherzano una sega
Ci sta
e usano solo vfx
ora nel gioco a cui gioco, continuando a reworkare roba
quello era un anno e mezzo fa
in realtà, dipende
Tutta la potenza grafica va nel pavimento
Rtx: 23432455
Particellari: 2
Poligoni: -1
eh AHAHAHAHAH
Man 💀
[{'type': 'link', 'text': 'https://youtube.com/shorts/ArbYipnxASo?si=g6Ys2WKLueZAxiyC'}]
[{'type': 'link', 'text': 'https://youtube.com/shorts/PN3pzdqkZhc?si=_PimNbeKsS2Z5z5A'}]
no, ma aspetta qui un secondo eh
2 e mezzo
Quanti anni son passati?
adesso mi va a 15 nello stesso portatile con grafica minima
con grafica medio-alta
mi andava a 60 fps
quando usavo il portatile
eh, tu scherzi
HAHAHAJABHA
Stai parlando di Roblox cazzo
È che per ottenerli ti basta pompare la grafica al minimo
ma anche solo per una questione di input lag e di tempi di reazione
però realizzo anche io che senza gli fps che ho, non sarei così performante
io sono un top player della modalità di fight più giocata di roblox (si, suona molto male)
ehh, oddio, fino a una certa, nel senso che
Fortnut gira a 140fps sulla mia scatoletta di latta
Il gaming competitivo a meno che tu non stia giocando a street fighter o Tekken 8 ti basta un PC patata tbh
AHAHAHAHA
Recensione dei ravioli granchio e gamberetti: 7/10 gustosi
molto carino, però le latenze sono un problema per gaming competitivo
ogni anno escono 2/3 tecnologie per la scheda che ho pagato, che ne fa valere il prezzo
Anche il loro servizio di Cloud gaming tanta roba
La prima cosa da tagliare nelle aziende e sostituire con l'IA sono i CEO e SEO
letteralmente ogni giorno mi vedo crescere la suite nvidia
io apprezzo il loro lavoro
Niente share holder, Pura qualità
no, ma letteralmente possono farlo
Pazzi come lo studio Larian
(pazzi, ma giusti)
monopolio assoluto del mercato AI
Almeno Nvidia investe i guadagni nei dipendenti e non negli share holder 💀
nvidia è passata ben oltre
altroché nvidia vs amd vs intel
letteralmente
ehh già
Nvidia ora è gli USA
Perché per quanto bella la tecnologia è difficile da implementare ed ottimizzare
la gente si fa guerra per gli utilizzi di AI, ma è nvidia che produce quello che lo rende possibile
Purtroppo mai implementata come si deve
L'RTX è stata una bomba nei giochi
è letteralmente quello che fa nvidia
Porca troia sì
ma sei tu a vendere le armi
è come se tipo 2 nazioni si facessero la guerra
grazie al cazzo HAHDHAHDHSHAHAH
boh, è che io certe cose, le vedo così fatte bene da nvidia che ci rimsngo
(se lo può permettere yk)
L'azienda praticamente non licenzia
Sai sei praticamente arrivato a poter andare in pensione
ah beh, ha senso
maaa
Buona parte del denaro viene dai pacchetti di stock
con le cose complesse
che sinceramente, non mi aspetterei niente di meno da nvidia, nel senso
Ecco i dipendenti ora che sono così pieni di soldi stanno lavorando un po' peggio
significa che la qualità del lavoro è altissima, i dipendenti stabili e affidabili
E praticamente non licenziare.
tanto.
Capisci che significa rendere l'80% dei tuoi dipendenti milionario?
minchia.
L'OTTANTA
e non li sigilla dentro gli uffici AHAHAHAH
Tipo l'80% dei dipendenti ora è più che milionario
Nvidia a differenza di altre aziende paga divinamente i propri lavoratori coffe coff
bello che io sta roba la vorrei su ROBLOX, immagina AHAHAHAHAH
Ah
io vorrei che Nvidia facesse qualcosa di simile, ma fatto bene
Non quello proprietario Microsoft, la suite che integra in un framework sia fsr che dlss
è indietro
Ha fatto una suite che permette di implementare entrambi ad una frazione del lavoro
da quanto ho capito fa cagare, nel senso
Microsoft lo ha fatto
però non pare possibile
io vorrei che ci fosse un dlss / fsr universale, nel senso
Vorrei anche vedere, hanno delle tecnologie ottime a livello sw
rip
ma più che altro, è che nvidia ormai ti fa pagare il software più della scheda
E va comunque peggio
Soulstice per avere gli stessi fps devo mettere TUTTO al minimo e le texture diventano una merda spalmata al posto delle pareti
ma nvidia ha detto nuh uh
E faccio quasi 60fps
Con quello sto giocando a soulstice e baldur's gate a dettagli quasi ok
però è di serie B rispetto a dlss 3.5
sì, è un genio quello che lo ha inventato
Li ringrazio per averlo fatto compatibile con qualsiasi gpu
Fsr è una manna dal cielo tbh
Non ricordo bene che cosa
anche se poi si giustificano dicendo eh, ma non si può
Pure amd però certe cose le fa solo per RDNA3 e non quelle precedenti
eh, ma lo fanno apposta
Dio basgardo
Notavo
dlss 3 che non funziona su schede 20 e 30, anche se hanno l'hardware per funzionare LOL
(in 540p dettagli al minimo a 15 fps)
per farti comprare le cose nuove
Sull'integrata di un i7 9700 gira
nvidia fa apposta gli scherzi
Elden ring non ci gira per quello.
Comunque è ridicolo come Nvidia non abbia supportato nativamente dx12 sulla GTX 750ti nonostante sia la stessa architettura delle 1060 etc
forse essendo che la 2060 è mobile idk
2080
che sarà anche di tutta altra fattura, ma la gen è la stessa
['Che scheda hai ', {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' ?']
no joke
ma conoscendo la scheda di spar
ehh hai ragione
5/10 fps magari me li scala, ma puoi capire su 200 che faccio
Che ti ricordo è uscita tipo
4 anni fa
Eh beh, sicuro hai una scheda migliore di una 2060 mobile
"nessuno" eh oddio
pur tenendo condivisione su discord e pure sempre attivo lo shadow recording
io non sortisco nessun effetto sugli fps
Heatsink minuscoli per un portatile del genere
Si surriscalda a merda nonostante pad termici nuovi e pasta termica nuova
Ha un i7 8700 qualcosa mobile ed una 2060
Eh, lo so, ma discord è figlio di troia sommato ad un portatile da gaming msi che sta cadendo a pezzi
eh oddio la registrazione é no joke però discord ci mette il suo per fare particolarmente schifo
in tutta sincerità a me pare che ormai il peso delle streaming sia nullo su pc di fascia anche solo media...
:3
E gli FPS da tipo 800 a 90
Io se streammo osu sopra il 720p saturo la vram della GPU ed il gioco aumenta il frame time da 1ms a 15ms
ma come...
Se fa la streaming su discord scende a 20
Lui ne farà 35-40
Leggermente migliori tho
C'è un mio amico con una 2060 mobile che ha le stesse prestazioni 💀
l'onesta reazione dei programmatori
Elden ring (con la mod per utilizzare dx11) mi gira a 25fps in 1080p tutto al minimo 😎
10 volte meglio è un attuale full hd, ma i giochi ripeto, non pesano 80 megabyte
È divertente giocare con 2gb di vram
se prima un intero gioco stava su una schedina di 8 megabyte, con delle texture a massimo 128 bit forse, esagerando
mi pare una roba totalmente assurda
ora la qualità sarà bella quanto vuoi, di una risoluzione 10 volte migliore, ma i giochi non pesano 80 megabyte, ne pesano qualche centinaio di giga a momenti, e sulle VRAM tranquillamente saturi 8 GB
prima facevano stare interi giochi in dentro a schede di 8 mb
sono usciti giochi di recente, che senza dlss non li puoi neanche aprire
ceh
sì, ma è assurdo
Coff coff starcoso
Coff coff Microsoft quando ha acquistato Bethesda e Activision
Ed in generale son più gli shareholder che vogliono il gioco fuori il prima possibile quindi se ci vogliono 4 anni per ottimizzarlo come si deve esce in 2 e fai un anno di patch live
💀
a
Sai gli sviluppatori di quella casa per far uscire cyberpunk in "tempo" erano rinchiusi in ufficio 💀
O l'ambiente di lavoro terribile che c'è in blizzard
?
Io un po' provo pietà per gli sviluppatori dopo quello che ha fatto cd project
forse era un altro titolo, vabbè
Certo non ha fatto salti come tra 7xx-9xx e 10xx che erano tipo un raddoppio tra ognuna
alan wake 2 mi pare
Nvidia ha fatto un +15-20% di prestazioni costante dalla 10xx alla 40xx
ehh, il problema sono i giochi, ma più di loro, gli sviluppatori che sono progressivamente sempre più lazy e fanno le cose male, perché tanto si prevede sempre più potenza grafica
Le prestazioni delle schede video erano meno della metà di oggi
Inizio 2019
tasti di buy che non funzionavano
Ma poco prima che cominciasse quella bolla
out of stock in 10 minuti dal release di una scheda video
che roba creepy
Che cazzo vuoi di più? HAHA
lasciamo stare il periodo del mining vah.........
Ora con 200€ prendi una GPU che ti permette di giocare in 1440p a dettagli ultra o poco meno
Menomale secondo me, perché nel 2019 con 200€ di GPU prendevi forse una 1060?
però io già adesso che sta per uscire la serie 50, inizio già a sentirmi male per la mia 4060 ti
Più tempo passa, più i prezzi scendono veloci
Con la tecnologia è soprattutto vero
HAHAHAHA
ehh lo so
ahhh kk
È così con quasi tutto tranne tipo
Le case
scendere a dirotto
Vabbè lo avevo pagato 50€
è vedere i pezzi che hai pagato oro
la cosa che è triste
giusto
mi spiace
preciso, 970 evo plus
porcoddio
il mio con 7000 MB/s è tipo una ram ddr3 AHAHAHAHAHAH
Peggior acquisto mai fatto
(mannaggia a me che ho preso un Seagate nemmeno ha 20k ore ed ha un botto di errori all'avvio quel disco)
SSD nvme sono stati una rivoluzione
È stato abissale avere un SSD nvme sul fisso rispetto ad un Seagate da 2tb
anche su un pc per dinosauri
è assurda la differenza che fa un ssd
comunque
capisco..
ssd sata sono "quasi la stessa cosa" degli hdd
Con un Intel centrino single core
o meglio, per 2 annetti ha continuato ad evolverlo, ed il primo upgrade è stato nel 2018 mi pare
Il mio vecchio portatile Acer aveva uno slot m-sata per i primi ssd
Vabbè ovvio, gli SSD sata esistono dal 2013 e mica arrivano a quelle velocità
nono
Ma si sta facendo il PC un pezzo alla volta dal 2018? 😂
(nvme si intende)
già
vabbè, era letteralmente appena uscito come pezzo l'ssd
Vabbè dai se lo ha dal 2018 per 200€ era un buon prezzo per 1tb nvme
mi sembra AHAHAHAH
nel 2018 mi pare
Ci scommetto le palle che è pcie 3.
1 tb 3500 MB/s
È un SSD pcie 3 immagino
capisco
Bro cosa
(dio porco)
HAHAAHHAHAHAHA
un tempo, per un SSD che adesso vale 1/4 del suo prezzo
Così al volo un kit ddr4 non terribile costa 143€, uno ddr5 costa 171€ tipo
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' ha speso tipo 200 euro']
parlando di memorie
madonna
come giusto che sia
(+50% del costo)
Appena uscite le ddr4 costavano molto più delle DDR3
Guarda che era così anche DDR3 vs ddr4
e il prezzo distava di 40/50 euro
un kit da 32 ddr4 vs ddr5
Beh sicuro i prezzi si sono decisamente abbassati
guardai un po' di tempo fa'
boh, io
Entrambe
okok
ouch, capisco
2*32gb
Mi correggo costano un 20€ in meno
o un kit pure lì
una singola?
Ah
Un kit ddr4 ha un prezzo simile
64gb ddr5 costano circa 160-170€
Permettendo di avere molta più memoria per modulo, ad un prezzo nettamente minore
Prima le ddr4 avevano al massimo 2 righe di chopper e ddr5 ne ha 3
allora, siamo chiari, su costi maggiori, ddr5 è far better, ma rapporto costo performance, la ddr4 è messa molto meglio a parer mio
La differenza sta in densità della memoria e consumi principalmente
dang.
ora non so bene quanto sia la differenza tra ddr3 e ddr4
La frequenza del modulo ddr5 è letteralmente la metà del modulo DDR4 Bro 💀
10% 💀
Un modulo ddr5, a 4000mt/s a C40 performa un 10~% meglio rispetto ad un modulo DDR4 3200mhz C15
non mi sembra un guadagno still...
boh, ma
Yup, direttamente da Corsair
Eh ci sta che siano doppi perché la memoria ha effettivamente il doppio di trasferimenti per ciclo
CLS definizione?
The number of cycles it takes between the processor asking for data from the memory and returning it.
da quel che ricordo, sono definiti come il numero di cicli per accedere ad una cella di memoria
Eh infatti è la latenza CAS
Yup, I cl mi sembra siano un'altra cosa
mi sfuggono delle cose
boh
real?
Hanno anche abbassato a 1.1v il voltaggio di funzionamento
[{'type': 'blockquote', 'text': 'DDR5 has about the same\xa0latency\xa0(around 14\xa0ns) as DDR4 and DDR3.[7]', 'collapsed': False}, '\nDa Wikipedia']
Da quanto ne so io hanno raddoppiato il rate dai trasferimenti a pari frequenza
okay, ha un suo senso
capisco
ah, quindi nonostante il fatto che siano "più lente", rilasciano più dati?
Trasferiscono il doppio dei dati
io il pro non ce lo vedo
6000 mega transfer/s
tutto bello e roseo, ma hanno un CLS doppio ad una normale DDR4
e una average ddr5 lavora su 6000 MHz
se non sbaglio, il CLS è il numero di cicli per accedere ad un dato
il senso 💀
no, ma a me viene la tristezza, ceh
Future proofing!!!!!
real
Da una parte "competenza nel fare i siti" 
Dall'altra una cosa letteralmente opposta
😩
(e poi devi pure cambiare mobo)
Ancora non ho la più pallida idea di che cosa vogliono
Hanno messo nei requirement del job listing un po' troppa roba diversa
+5% performance con il +40% della spesa in più
._.
sì, ma a livello di tecnologia, non è un grande upgrade
DDR5!1!1!1!!!
prima regola
Alle faang le internship sono cosa buona e giusta
ricordati di pushare in prod senza testare
Ancora non so a quanto
flexing purposes
Eh oh ci sta
(pagata)
Ah bene bene!
letteralmente hanno il doppio del clock, ma anche il doppio del CLS 💀
Internship da ingegnere
ma vai a fare il fattorino o SWE?
a quanto mi fai ref?
qualcuno mi spiega il senso delle RAM DDR5?
Oi?
Sinceramente inaspettato
comunque boh avendo il fisso "buono" sminchio non so a cosa giocare sul portatile da gaming
Ho un colloquio virtuale da fare
comunque
Damn mi hanno risposto ad Amazon
telemetria inutile studio 2022 😎
Pesa più di una madre nera di 27 figli
Visual studio è una puttana da usare fa 7fps su qualsiasi PC
Che si inculi
Uno ho contrattato e non voleva scendere sotto i 180, una Red Devil con la garanzia che scade a febbraio
con 2 breakpoint la performance scende a 5 fps
['Ultrawide 2k enjoyer tipo ', {'type': 'italic', 'text': 'io'}]
molto greve
Su subito le mettono a 200€ .-.
la gpu in sè non è male
Ahahah
io uso visual studio full ultra 3440x1440 a 8 fps
direi che 170 sono troppi
contando che è una gpu di 2 anni fa, e che nuova la trovi a 230€
32", 1440p 75hz
pazzp
penso di esserci passato con il treno lol
si
(in ufficio da mio padre hanno cambiato i monitor alle segretarie ed uno se l'è potuto portare a casa)
wait é in terronia?
luogo di spedizione: castellamare di stabia
vabbè, ma lì è un lavoro da cani, a detta di certe aziende software ci vogliono 4/5 giorni per implementare ddls 3 su un gioco average
E-Ink
Io ho una 750ti e gioco in 1440p 😎
preso su ebay a 5.99€
bravo, con il monitor 720p a 7fps e peak luminosity di 5 nits
Per una RX 7900xt?
a 7fps e 90 gradi centigradi
Eh basta vedere tomb rider come lo supporta però
non toccare il mio raytracing voglio vedere zizzone virtuali perfettamente riflesse
sta mattina ho guardato un video, ti sorprenderà sapere che sono già 500 💀😭
Ma per ora è la migliore alternativa che ho trovato a basso prezzo
tutto sto hype sul ray tracing poi ci sono 3 giochi in croce che lo supportano bene (e non é sta meraviglia imho)
poverino non sa cosa sta facendo
mo pensa che sia la cpu, la ram ecc..
Se mi trovi qualcosa di usato a 170€ spedito che va meglio libero di farlo
500 euro
É proprio l'inganno del capitalismo eh però facts
Yeah 2
niente oh
ma non è nemmeno il top
voleva giocare con giochi che hanno ray tracing e gli ho detto prendi nvidia che amd fa cagare in ste cose
mmhh non è male come prezzo
Capitalismo said to
In quel caso ti avrei dato ragione
è che tipo
nono AHAHAHA
Ha preso una RX 6900 dissipata a liquido a 2000€?
Ma??
Nemmeno regge il confronto
a momenti prendevo a bastonate uno che ha scelto amd
lmao lil spar
io un paio di mesi fa
sei scusato
okay capisco
Yeah
Quindi
E sulle 30xx dlss non fa framegen
Le mie tasche mi richiedono di prendere la scheda che ha più prestazioni al prezzo più basso possibile
mmm mi piace
AHAHAHAHHA
compra nvidia, scegli il capitalismo
se uno di 10 anni ce la fa penso non abbia scuse questo cristiano
A quel prezzo non penso di trovare di meglio
Programmo di comprarla
io stavo comprando una scheda madre H con un processore K, avevo 10 forse 11 anni, poi ho realizzato e ho cancellato l'ordine 👍
Ho trovato un RX 6650 a 170€
(tutto aggratis)
ne traggo piacere
oh, non sapevo di nuove cpu am4
Poi ci sono io con un i7 9700 ed una GTX 750ti
cioè ti fai un pc e non sai nemmeno com'è fatto
APPUNTO dio puttana
però poteva informarsi secondo me
che cazzo serve un processore top gamma se hai una GPU con le pezze al culo
💀
Non è colpa sua, ha ricevuto consigli di merda e si è fidato
(dio porco)
è sprecato
intel é stato ampiamente smerdato, sotterrato, e con tanto di pisciata finale in testa da amd negli ultimi anni in maniera crescente
questa gente non merita di avere un pc così
infatti non ha un fottuto senso
Io gli ho cambiato tutto e consigliato un r5 7600, una x670 gigabyte aorus ed una RX 7900 GRE
HAHSHAHAHAHAHAHAHA
strike di massa di tutto, specialmente aerei
nome azzeccatissimo
momento crowdstrike
"crowdstrike" perché ha veramente fatto strike a milioni di server nel mondo
E comprare la RAM 4*16gb invece che 2*32gb è quasi peggio
No, però abbinare una 3050 ad un i9 14900k è una stronzata 💀
che aborto
gt710
Ah ed il tizio che aveva appena preso l'i9 ha una rtx 3050
Anche se hai la scheda madre con i contro cazzi non plus ultra
La cosa divertente è proprio che una cpu da 600€ se la stressi troppo senza fare overclock c'è una probabilità altissima che si suicidi
ah però
Nop, quello è di base su tutte le cpu le mobo possono fare di più
Soprattutto di fascia alta
Desktop e mobile
Altro fun fact che a questo punto mi sa che non sai le cpu Intel di tredicesima e quattordicesima gen stanno morendo
vabbè in realtà no shit non é il "turbo boost"?
ah ecco lol
Vabbè ho detto mobo Intel per intendere quelle con il chipset intel
lol
ah esistono le mobo Intel
Sapevi che le mobo Intel hanno un overclock automatico attivo di base dal produttore?
Ed i contratti che ci fanno
eh appunto
Ci guadagnano i produttori delle mobo probabilmente
vabbè così é impressive non poco ma non chiedo questi livelli
Ora c'è am5 ma hanno annunciato nuove cpu am4
E stanno ancora uscendo cpu
mi sbaglio?
Poi AMD gigachad ha lo stesso socket dal 2016
ma non ci guadagnano nulla scusa
Fanno apposta a cambiarlo .-.
ahahahahahah
O una decina
Ma cambia il socket di 2 pin
^ l'amico che gli ha consigliato l'i9 gli ha detto di tenerla
ma non ce la fanno proprio a non cambiare architettura a ogni generazione neh?
già con molto trigger perché ero veramente a 4xx
Eh chipset Intel 13/14th
(oltre al terribile deal di 4*16gb che costa il doppio di 2*32)
io ero rimasto al chipset z5xx ahahah
what z790
Indovinate che GPU ha
4*16gb ddr5 ed una z790 a caso
Stava prendendo un i9 14900k
Bros ieri ho parlato con uno che in 1200€ di upgrade del PC
potevi vendere le opzioni a scadenza un giorno a prezzo poco più basso 🗿
Ma ovvio
come previsto l'avresti preso in culo
[{'type': 'mention', 'text': '@Aletive'}, ' non hai catchato il falling knife']
Comunque quota -30% per la stock di crowdstrike
off topic ma la livrea fa sborrare
hanno anche un team GT3
whaaat
tra l'altro la sua popolarita' deriva dal fatto che hanno un budget per il marketing assurdo, letteralmente hanno avuto il loro logo sulla safety car di F1 per 3 stagioni, sono partner mercedes AMG F1 team piu chissa' quante altre stronzate, ma il budget per dire ai developer di testare prima di pushare in prod e' pari a 26 pokedollari
anche grazie a ms e patchguard...
come ogni xdr tbh, fanno tanto i grossi con le cose legit ma appena arriva la vera merda non fanno una sega, mandano solo alert e a volte nemmeno quello (storia vera)
crowdstrike é come la merda, più la giri e più puzza
We somehow missed a semi-undocumented CrowdStrike EDR disable* technique that was unveiled in 2022.

It requires administrative access. This makes it more difficult to perform in enterprise environments.

Jonas Lyk discovered the CrowdStrike minifilter did not catch NtCreateFile when the FILE_APPEND_DATA access mask was present. It was possible to open a CrowdStrike driver with FILE_APPEND_DATA and append an additional byte to the driver opened.

When rebooting the machine, the driver signature would not match and CrowdStrike would not load.
AJJSDJSAJJAAJHAHAHAHAHAHAHAHSAHDHSADJKSHAJDHASJKDH
ad ogni push si facevano il segno della croce
Chissà per quanti anni è andata bene
Peccato il testing interno assente lol
[{'type': 'code', 'text': '———————————No booting?———————————\n⠀⣞⢽⢪⢣⢣⢣⢫⡺⡵⣝⡮⣗⢷⢽⢽⢽⣮⡷⡽⣜⣜⢮⢺⣜⢷⢽⢝⡽⣝\n⠸⡸⠜⠕⠕⠁⢁⢇⢏⢽⢺⣪⡳⡝⣎⣏⢯⢞⡿⣟⣷⣳⢯⡷⣽⢽⢯⣳⣫⠇\n⠀⠀⢀⢀⢄⢬⢪⡪⡎⣆⡈⠚⠜⠕⠇⠗⠝⢕⢯⢫⣞⣯⣿⣻⡽⣏⢗⣗⠏⠀\n⠀⠪⡪⡪⣪⢪⢺⢸⢢⢓⢆⢤⢀⠀⠀⠀⠀⠈⢊⢞⡾⣿⡯⣏⢮⠷⠁⠀⠀\n⠀⠀⠀⠈⠊⠆⡃⠕⢕⢇⢇⢇⢇⢇⢏⢎⢎⢆⢄⠀⢑⣽⣿⢝⠲⠉⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠂⠠⠀⡇⢇⠕⢈⣀⠀⠁⠡⠣⡣⡫⣂⣿⠯⢪⠰⠂⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⡦⡙⡂⢀⢤⢣⠣⡈⣾⡃⠠⠄⠀⡄⢱⣌⣶⢏⢊⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⢝⡲⣜⡮⡏⢎⢌⢂⠙⠢⠐⢀⢘⢵⣽⣿⡿⠁⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⠨⣺⡺⡕⡕⡱⡑⡆⡕⡅⡕⡜⡼⢽⡻⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⣼⣳⣫⣾⣵⣗⡵⡱⡡⢣⢑⢕⢜⢕⡝⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⣴⣿⣾⣿⣿⣿⡿⡽⡑⢌⠪⡢⡣⣣⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⡟⡾⣿⢿⢿⢵⣽⣾⣼⣘⢸⢸⣞⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⠁⠇⠡⠩⡫⢿⣝⡻⡮⣒⢽⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n—————————————————————————————'}, '']
antivirus ma con i coglioni più grossi
Un ottimo cosa?
eh grazie sono un ottimo xdr
Ed erano utilizzati da molte grandi aziende americane lol
mamma mia che compagnia di imbecilli
e so finite le scuse
*pusha un aggiornamento senza testarlo anche su Windows*
Letteralmente hanno rotto il boot di un bel po' di Debian servers Ed un'altra distro perché "Linux non è nella matrice dei nostri test"
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.neowin.net/news/crowdstrike-broke-debian-and-rocky-linux-months-ago-but-no-one-noticed/'}]
Aggiungo
HAHAHAHAH
giusto
penso sia un bug di telegram,non so perché blu
ecco ti pareva
quel chi blu fa paura e ho già un'idea
["c'é a ", {'type': 'text_link', 'text': 'chi', 'href': 'http://t.me/stack_smash'}, ' piace']
non sai mai dove lo prendi, di solito in culo
catching the falling knife
Compra compra
Tempo di comprare crowdstrike
non ho visto qual'è il bugcheck ma sono curioso
letterale
irql not less or equal momento
Sì lol
palesemente fake ma fa spezzare regardless
QHAHAHAHAHAH
panic sell be like
Fino a 3 ore fa tipo o Google finance non ha aggiornato o stava andando relativamente ok
Spero che qualcuno lo provi
Legittimissimo dw
(scusate per il piccolo ot ma questo gruppo ha più membri lol)
["faccio un mini spammino (tranquilli, non è una delle solite offerte di lavoro inutili random): è stato pubblicato il bando per l'iscrizione alla Superiore per il prossimo anno accademico, se a qualcuno di voi interessa un percorso di questo tipo dateci un'occhiata :)\n\n", {'type': 'link', 'text': 'https://superiore.uniud.it/it/futuri-allievi/ammissione-primo-anno'}, '']
strike di massa di tutto, specialmente aerei
nome azzeccatissimo
momento crowdstrike
smokin on dat crowdstrike pack 🚬
boh non ne ho idea é un intruglio strano
Teoria dei gruppi ❤️
Cosa mi sono perso?
da pusillanime e da furry anche
io dicevo che é da pusillanime
ah ma non é che mi interessa che sia qui eh lol
fottesega
e mo ci ha abbandonato come dei coglioni lol
un pezzo di storia
è in questo gruppo che è nata la leggenda del vollaphone
[{'type': 'hashtag', 'text': '#FreeH0nus'}, ' sempre nel cuore']
h0nus moment
così ti arrestano
un mattone alla volta 👍
Concorderai che sembra un altro mondo xD
Ma arrivando da questo
Pure l'ssd skhynix rubato da un preassemblato fa schifo
Anche un 850 pro di 4 anni fa fa cagare
ah allora sì
E lo stock cooler Intel fa cagare
Pure la scheda madre fa cagare
Free is free.
2400mhz non sono un po' una merda?
Arrivo da un i7 3770 con 12gb di RAM lOl
Che sto cambiando con una RX 6650xt
+ una GTX 750ti
I7 9700 (h310m gigabyte ew), 16gb 2400mhz, 256gb SSD nvme, 500gb SSD sata e 2tb di hdd
spec?
procedi a segnalare la vuln sfruttandola
È una bella sensazione poter spostare qualcosa nel case senza spararsi in una tempia
NON HO PIÙ HW PROPRIETARIO TERRIBILE
é giunto il momento
Manca solo una GPU che permetta di sfruttare il monitor 1440
Il cambiamento sta arrivando.
Da quando sono entrato qui ho avuto solo PC di merda
Spar
AHAHAHAHAH
ma sì può essere così ritardati
Anyway beccati l'ennesima azienda che non permette di segnalargli vuln
Mi ha fatto ridere non poco
Non basta che sia scelta dai contributor?
Intendi che la struttura sia maggiormente rappresentativa riguardo alle persone transgender?
altro che spurga di nazi servirebbe una spurga di travioni
In che senso rappresentanza? Parlo soprattutto di un progetto open source e i suoi collaboratori
a me interessa la distro, se quella funziona bene io continuo a usarla volentieri
non mi interessa particolarmente il drama nella community così come non mi interessa quello che ha da dire uno che sembra passare più tempo a scrivere post su suddetto drama che su cose effettivamente utili
Vai insieme a quelli di asahi a scrivere trannyware
nixOS best distro sorry
Ah
Sei forcio,concludo così
[{'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, ' ❤️']
Lasciato?
non ci voglio credere...
E comunque eri lo stesso con l'arcobaleno dipinto in faccia
Non hai negato che sei stato lasciato
Non sono mai stato lib left mongoloide
Può capitare
Succede piè
Mi viene da pensare che è stato lasciato
Pvetro è passato da libleft ad altright
lol
chi era il supporter di nixos qui dentro?
[{'type': 'link', 'text': 'https://lunduke.locals.com/post/5819317/nixos-commits-a-purge-of-nazi-contributors-forces-abdication-of-founder'}]
Stesso commento,stessa regione di provenienza del suo mittente
La seconda sentenza
La sentenza
ti giuro quando hai scritto "la sentenza" mi hai steso
l'obiezione alla sentenza
PIETRO CONVERTITI AL DEMORIANESIMO
DEMOR SOMMO SUPREMO
L'unica cosa che fai è denigrare gente per sentirti meglio con te stesso
Yes, we're aware of the OpenSSH exploit – "regreSSHion". 

Everyone and their grandmother is discussing it, it'd be difficult to miss it. We didn't have anything meaningful to contribute to the conversation, so we didn't mention it.

tl;dr exploit bad, its monday, nerd stuff
[{'type': 'underline', 'text': 'regreSSHion: Remote Unauthenticated Code Execution Vulnerability in OpenSSH server'}, '\n\nThe Qualys Threat Research Unit (TRU) has discovered a Remote Unauthenticated Code Execution (RCE) vulnerability in OpenSSH’s server (sshd) in glibc-based Linux systems. CVE assigned to this vulnerability is CVE-2024-6387.\n\nThe vulnerability, which is a signal handler race condition in OpenSSH’s server (sshd), allows unauthenticated remote code execution (RCE) as root on glibc-based Linux systems; that presents a significant security risk. This race condition affects sshd in its default configuration.\n\n', {'type': 'link', 'text': 'https://blog.qualys.com/vulnerabilities-threat-research/2024/07/01/regresshion-remote-unauthenticated-code-execution-vulnerability-in-openssh-server'}, '\n\n📡', {'type': 'mention', 'text': '@cRyPtHoN_INFOSEC_IT'}, '\n📡', {'type': 'mention', 'text': '@cRyPtHoN_INFOSEC_FR'}, '\n📡', {'type': 'mention', 'text': '@cRyPtHoN_INFOSEC_EN'}, '\n📡', {'type': 'mention', 'text': '@cRyPtHoN_INFOSEC_DE'}, '\n📡', {'type': 'mention', 'text': '@BlackBox_Archiv'}, '']
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.qualys.com/2024/07/01/cve-2024-6387/regresshion.txt'}]
Aggiornate ssh
signor giudice per me qui vince demor
la obiezione alla sentenza
Non mi sembra che mi ignori così tanto
😭
Pietro basato?
giustamente
demor tipica persona che o prendo a sberle o ignoro completamente di persona
[{'type': 'link', 'text': 'https://t.me/c/1445413335/553955'}]
Se non banni qualcuno che addirittura "ha un umorismo edgy", istanza isolata
demor sei soltanto un ragazzino torna a giocare ai gokart
non è successo con terry davis
Ma poi appunto
[{'type': 'link', 'text': 'https://t.me/demorianesimo/3742'}]
se sono bravo abbastanza a programmare la gente non si farà problemi con quello che faccio e chiuderà entrambi gli occhi
vedi questa è la perfetta bilancia per capire se sono bravo abbastanza
dovremmo vedere cosa ne pensa il demor
progetterò la mia licenza che vieta a tutti i negri di usare il mio software
c'è scritto su gpl?
Ah veramente
IL FREE SOFTWARE SI BASA SULL' ANTI NEGRO
eh vabbè
NOOO HAHAHAHAHA
NO I NEGRI NOOOO NON MI AVRANNO MAI I NEGRI NON MI HANNO
ahahahah
tocca ricancellare l'account pietro
i negroidi non mi avranno mai
fake...goths? eh?
brutti negroidi puzzolenti
perchè gli indiani spruzzamerda non sanno cosa cazzo sono i sandali perchè nel paese loro camminano nella merda degli altri e allora quando vengono qui devono per forza adattarsi
AHAHAHAHAHAHAHAAH
porcodio io voglio soltanto che i negri nel quartiere mio smettano di poggiare i loro piedi nudi fetenti sui cazzo di sedili del bus
"white supremacist"
e non ci si può fare niente quando i trans-niggers ti cancel culturano dalla faccia dell'esistenza
universo dei glow fed
federated
poi succede questo
federal universe
stronzate per chi pensa che internet sia libero in questo modo
ma si quelle cagate federate di mastodon ecc
il famoso fediverso
con le cuck-vps
il vero internet libero è quello che non viene hostato su qualche cuck-server di qualche cuck-hosting
perchè ha postato di qualcosa di non sinistroide
lo hanno blacklistato dal fediverso
ieri ho letto e non avevo capito nulla, allora mi sono convinto che era perché ero stanco e l'avrei riletto il giorno dopo; tutt'ora non ho capito nulla
["Immaginate unirsi al fediverso e poi bannare dalla propria istanza tutti i server in cui al primo contenuto un po' libero non vieni bannato a tua volta\n\n", {'type': 'link', 'text': 'https://github.com/dzuk-mutant/blockchain/blob/master/list/list.md'}]
😭
😭
😭
fallito
['sto facendo il ciccione a fixare ', {'type': 'italic', 'text': 'cose'}]
non entri?
che non lo vedo da due vite
ma doggy dov'è finito
AHAHAHAH
spamma il torneo spamma
[{'type': 'link', 'text': 'https://t.me/demorianesimo?livestream=dcd1635b597d5df250'}]
ogni tanto gioco solo a blackjack e poker
hai ragione, lo dico solo perché non ho mai preso un cavallo
l'unica cosa buona dei virtuali sono le partite di calcio
tra crypto e altra merda lol
in un modo o l'altro ci deve essere un'opportunità per buttare i soldi sah
è tornato di moda il gambling tra i sani di mente?
Meglio i cavalli
io sono unipiers 😞
Chiedere pareri personali
No era solo per conoscere altra gente
no ma se hai qualche domanda precisa forse posso rispondere
Io ho solo sempre sentito che è valida
qualcuno qui va all'uni di trento?
è ancora nell'off topic
swag 🔥🔥
proof che la droga fa male
ah non lo so probabilmente gli si è fuso il restante del cervello
è ancora il king delle droghe?
niente ha quittato
anche se di fatto nei miei studi per adesso ne ho fatta pochissima
fa ridere perché topologia è molto più interessante di come la questione dei buchi la fa apparire
[{'type': 'link', 'text': 'https://youtu.be/egEraZP9yXQ?si=BQc8Cfi71XD-bufJ'}]
La battuta è legittima
simpatia non trovata, battuta bocciata, sedia smerdata.
a me piacciono algebra e logica yeah
più in particolare group theory
Sentiamo topologo questo è un "buco"?
Topologia nominata
Oooo
Tranquillo haha
in contesto matematico temo di dover deluderti
Conosci la topologia?
o la ami o la odi
molto hit or miss da quanto vedo
sinceramente mi ha fatto cagare a me
['il bro ', {'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, ' è matto di set theory se non erro']
ecco appunto, quoto sopra
però c'è una bella differenza tra studiare matematica e le olimath, quindi disclaimer
Grande, quale branca della matematica ti piace?
hai qualche altro patito di matematica qui :) 
e sinceramente anche a me, ultimamente, sta appassionando molto
Grazie haha
grande chad
Matematica
Non so come spiegarlo
A programmare ho imparato in maniera scialla
huh, cosa facevi allora
Tra l'altro non facevo neanche informatica all'università
Losoloso
eh, assolutamente nulla di male eh anzi, però questa è la differenza secondo me
Durante l'università
Nono io l'ho fatto per mantenermi solo
te l'hai fatto un po' "per caso" o prima eri molto convinto
se non appassiona profondamente potrebbe stancare
ha le sue difficoltà sicuramente
Volevo qualcosa di più perché non mi andava di stare davanti 8h davanti ad un pc
damn claim grande, come mai ti ha rotto il cazzo?
(non ve lo consiglio)
ci sta
si ma non lo faccio più
hai esperienza allora
ah beh c'è una bella differenza tra non programmo e questo
comunque ho lavorato come programmatore ma mi sono rotto il cazzo
uso windows
legittimo
non programmo
Domande di routine, programmi? se sì, che os usi, e shit like that
A lei
buonasera
volevo salutarlo non lo vedevo da un po' manco sapevo se era morto
Ah lol mi ero dimenticato che la gente non riesce a stare per 5 secondi di fila senza stimoli
Cia
['Benvenuto  (olle(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5012595612'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
['Benvenuto  (You’re(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6717650996'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
In effetti
Ah lol
sarebbe un dito nel culo enorme
Oppure erano scritte in un file
no il bluetooth che usciva
Reversato l'app ?
3301000000000000000000000000000000000032
off

3301010000000000000000000000000000000033
on
bastava fare un po' di fuckery sul telefono no need di comprare roba
E reversa
(che ho reversato)
Compra un sdr
invece di passare dalla loro app di merda
basterebbe mandargli un segnale raw Bluetooth con un'applicazione del cazzo
Ma poi quale pro ha
più che altro è il mio telefono che è connesso al modem ahahahahah
Striscia bluetooth connessa al modem
il governo cinese a casa
comunque fun fact sti coglioni quando accendo i led via bluetooth si inviano telemetrie con che cazzo ho fatto, a che ora che colori io tipo lol
molto bene
Poi il cane si chiamava Dostoevskij
Prossima volta ci svuoto il portafogli
che gambler
Quindi stavo per vincere 10€ con 2€ ma ho vinto 5€ con 1€
Ho preso una quota 4.75 avevo messo 2€ ma la macchinetta di default inserisce 1€
Sono corse già fatte fisicamente e a random riescono registrate e devi indovinare chi vince o arriva secondo/terzo
lmao
Corse di levrieri virtuali
che cazzo è ahahah
Ieri ho vinto 5€ ai cani virtuali approposito
sembra che mi invii semplicemente un segnale modulato
Yup ho provato ad attaccare letteralmente un jumper su un gpio e leggere
Ma non c'è un controller che puoi reversare?
in teoria dovrebbero ricevere un segnale modulato dal controller e nello stesso si chiude il circuito e viene groundato però è tricky
["questa non l'ho capita però, le rail ", {'type': 'italic', 'text': 'sono'}, " rgb, ci sono due standard uno dove c'è il ground a parte e una linea data, e l'altro ha rgb separati (che ancora mi confonde un po' come sia lo schema e cosa ricevano in entrata queste rail infatti ho provato abbastanza a caso)"]
è questo che mi fa strano
Sì ci ho pensato infatti non aveva un cazzo di senso ho realizzato dopo che era solo alimentazione.
Per il resto invece non usa un suo protocollo da quanto ne so
Poi 12V è 12V non puoi mettergli il pwm
Penso sia roba addressable o comunque con un suo protocollo
Le rail non sono rgb
mi fa strano comunque che se uso qualsiasi altra cosa che non sia il 12v sul 12v, non si degni di accendersi nemmeno minimamente
Update pare che la risposta sia sì, con 12V sulla principale e segnale PWM sulle rail dei colori si accende poco poco poco
[{'type': 'text_link', 'text': 'pietrodev', 'href': 'http://t.me/stack_smash'}, ' sicuramente sa come aiutarmi qui']
Salve signori, sto provando a fare un po' di *hack* sulla mia schifosa striscia led proprietaria. Ci sono un po' di misteri.
Il problema di base è che non riesco a farla accendere, o meglio:
per un po' di testing, ho provato ad alimentare la rail +12V con il corretto pin del connettore tramite un jumper, e se faccio la stessa cosa con un altro jumper dal connettore proprietario sulle rail R/G/B, riesce ad accendersi; se invece utilizzo un segnale PWM dall'STM32 per le rail dei colori, non si accende nulla.
Ci sono un paio di cose che non capisco:
- Se powero la rail +12V con il PWM dell'stm (benché sia più basso di tensione, ok) e attacco una qualsiasi linea R/G/B al GND, non si degna di una minima accensione. 
(Ho provato con un led su una breadboard e il setup va, quindi non è qualche stronzata superficiale)
La differenza di tensione da 12 a 5 dell'stm può fare tutta questa differenza tale che non si accende proprio?
è azzeccatissimo sul serio
preciso, anch'io ahahah
poi il paragone con la lavatrice, azzeccatissimo
adorato
quell'uomo speaks facts
L'ho letto un mese fa grazie a un video di mr rip
oddio quell articolo di Andrew Kelley
Non passa per i dati usb D+ D-
Se intendi per il power delivey? No quella è roba diversa
Avresti avuto un cavo anche dati
No pure i cavi cinesi tengono il chip che emula il protocollo
Tipo puoi chiedere al telefono di aprire una seriale o di iniziare a trasmettere HDMI sui pin che vuoi tu
Però serve anche ad abilitare le funzioni extra
Loro collectano i metrics e abilitano... nessuna funzione extra di lightning in questo caso
Serve a dire al telefono "ok sono uno spinotto certificato lightning e sono un cavo USB di ricarica"
Non è di protezione
top
La seconda
which one
Sì
cos'è sta storia un coso di protezione o l'ennesima cineasta di apple per renderlo più proprietario ancora
pazzesco
Però sei tipo limitato a 5V 2A
Vai alla grande
No perché le teste dei cavi lighting hanno ID chip
ci sono sicuro delle cose che non vanno facendo così, non sono ing. elettronico ma sicuro sarà meno efficiente e altra shit ma non muore nessuno lol
eh man controindicazioni dipende cosa vuol dire, male che va non funziona così bene come dovrebbe
Ofc
ah yes, classic
piedi
Perché lui setta routing e nat
Però è molto più complicato di così
['Cerca in ', {'type': 'bot_command', 'text': '/etc'}, ' file di config per server dhcp']
Mmmm
Ho il root
Sono impostazioni di sistema non so cosa usa android tipo wpa supplicant o idk
A meno che tu non sia root no
per la precisione dovrei cambiare la subnet da 192.168.157.x a 192.168.1.x
sapete se in qualche modo si possono modificare le impostazioni dhcp dell'hotspot di un telefono android?
Io personally ho da fare assai già
Ottimo allora se vuoi ti pinno magari sta gente interessata
not bad qualcuno interessato ci sarà di sicuro
Magari mi pitchi l'idea del secolo e mi dai due euro
centinaia
^^
Cioè in che ordine di grandezza siamo perché se non ne vale la pena non è che mi informo
Di sicuro non vengo in un gruppo a pretendere cose a gratis, comunque lavoro su un mini resoconto e con permesso poi lo lascio qui
Si paghi quanto lol
lol
basta che paghi e son disponibili tutti a sto punto sono curioso pur'io
Pagare paghiamo ma ci serve gente con disponibilita' del tempo e voglia di fare le cose
Bro una nocciolina e un avocado
Ero più curioso per sapere la paga
Se sei disponibile per ds possiamo spiegarti le 2 commissioni che abbiamo al momento, puoi lavorare su una o anche entrambe, poi per quanto riguarda il prezzo puoi dirci una cifra che tu valuti giusta e valutiamo insieme
Quanto paghi
zero disturbo cucinate pure
python principalmente, l'ambito rimane sempre di bot su telegram. Tra un po' manderemo un messaggio leggermente piu' specifico, ma comunque si parlera' nel dettaglio con persone interessate tutto qua. Spero sia comprensibile il fatto di voler filtrare a step le persone interessate, intanto vorremmo capire chi sarebbe disponibile, poi se qualcuno si rivela interessato ad una commissione andiamo in call su discord e li possiamo essere piu' specifici e capire anche se si e' compatibili. Questo crea un disturbo?
top un bacio
Okk
Li illustro tutti e mando qui volendo
si, pero' prima vorrei l'altro
Anche per il progetto arancione?
questo e' il main focus
affidabili
il progetto e' gia' stato avviato
Quello non è un prob
vai pure
[{'type': 'mention', 'text': '@druglord'}, ' se vuoi me ne occupo io 👉👈']
Ma il mio è venuto 900$ wha
ma le risposte per ora sono state: odio i tag su telegram e non faro' la prostituta
vabbè fate come volete
ne parliamo in modo specifico in un contesto privato
si luxion lavoriamo gia' con dev, solo che sono occupati, pero' non penso di farlo pubblicamente in un gruppo in cui i membri la prima cosa che hanno fatto e' stata commentare il mio numero da 1k, non e' linkedin
^^
ho menzionato prima l'ambito, bot di telegram, poi se qualcuno e' interessato ad un lavoro su commissione ne parliamo per bene in una call in cui illustriamo l'idea
piccolo consiglio: vi conviene presentare il progetto, cosa è richiesto, la remunerazione, etc
Gente che ha esperienza intanto con tg e poi con altri determinati siti
Devving bro
progetti?
cioe'? stiamo semplicemente cercando dev su commissione tutto qua
Cerchiamo devs
AHAHAH
AHAHA
semplice curiosità
Noi paghiamo, non siamo dei bastardi
got that 🤓
Quello che il mio amico intende
siete le benvenute
non penso gratuita, se poi vedete fare i dev come prostituzione va bene
Ah
ahahaha
*
sei consapevole del fatto che il verbo "perverting" non ha nulla a che vedere con la sfera sessuale ma ha un significato completamente diverso?
tutto qua, niente di piu' niente di meno, si e' fatto piu' "rumore" del previsto ahaha
lol ok buona fortuna perchè ora più che mai trovare qualcuno che ha voglia di fare le corvees è dura
siamo su discord bro, ho detto che e' una missione di scouting
figa un missile
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '🥸', 'document_id': 'stickers/AnimatedSticker (16).tgs'}, '']
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '🤝', 'document_id': 'stickers/AnimatedSticker (15).tgs'}, '']
grazie mille
direi proprio che riuscirei
😔
['riusciresti a sbannare ', {'type': 'mention', 'text': '@finds'}, '?']
piu' che altro vorremmo capire se ci fosse qualcuno che ha esperienza con i bot telegram
stai nel chilling
ora ricordo tutto
😌
😔
non sapevo fosse mutato lmao
vi ringrazio
Puoi smutarlo gentilmente
lol
Wha
magari
No son recenti AHAH
Ci sono vari motivi dietro comunque
Bro ho capito non ti stanno simpatici
Comunque siamo in missione di scouting se riusciste a smutarlo stiamo cercando devs da assumere
Più o meno
Il mio caro amico che ha speso 1k per un numero su fragment comunque non può scrivere 🥲
AH MA SEI TU AHAHAHHAA
😔
cioè devi essere proprio coglione
ma no way che uno possa spendere sti soldi per un numero di telefono lol
è weird
boh che cazzo ne so
no boh forse è vero
gaga
oopsie
è un prefisso riservato a questa roba ua
si
mica è +888?
si, e?
a te non fa vedere il numero del profilo?
what
minchia bello grosso quello schermo
ma in che senso numero riservato all'ufficio delle nazioni unite per affari umanitari
['Benvenuto  (Alex ~(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1193510235'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
per rendere il tutto più bello
potevi mettere la canzone di sottofondo però
nooo pietrodev è uno skibidi
['Benvenuto  (Hidden(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6004372856'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Tette
potrebbe essere la svolta
però
almeno oggi avevamo l'incontro per scegliere i corsi interni della superiore per l'anno prossimo e io e una del secondo anno siamo riusciti a promuovere un corso di teoria delle categorie
e poi studiare boh le uniche discipline belle o sono banali (informatica) o la prof mi fa passare la voglia di studiare (algebra)
ovvio che poi mi viene sonno durante analisi (ok è anche colpa del prof tbf)
io ziopera nelle ultime 3 notti ho dormito complessivamente 10 ore
Ma non a dormire
In questi giornu fatico davvero a studiare
perché evidentemente non sono in grado di fare nessuna delle due cose
insegnatemi come fare a dormire o a studiare
la mattina sono le ore migliori per fare tutto
si
si studia da dio la mattina quando non hai cazzi per la testa, specialmente durante le vacanze, o di pomeriggio ma già un po' meno
8 ore di sonno e si vola, e sta funzionando da dio
perchè no sonno = shit tutta la giornata dopo
nanna
io ormai ho la regola fissa, che io sappia o meno alle 23 ciao
o si studia alle 16 o si studia alle 3 di notte
nella mia esperienza personale le 22 sono il peggior momento per studiare
AHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
ziop
comunque sto ancora aspettando il voto btw
ora lo sanno 300 persone
visto ragazzi
dovrei studiare storia invece sono qui a bestemmiare la madonna
bro io te lo dico sta qua ha cagato il cazzo con ste politiche di merda
:
io che dovrei studiare storia
bro got here to spit facts
Fact AHHAHA
capito
Ahh
io non cambio pic dal 1945
dodo
AHAHAHAH
chi sei tu?
a parte
boh manco mi ricordo
di cosa avevate bisogno
Ah
io e eyes
ti cercavamo 2 mesi fa
oo bastardo
MA CHE CAZZO ASFHASFHFASHASFH
svegliarsi la mattina e sentirsi luca marini 👍
Quanto per completo?
Lo faccio già
bello
Pietro ma devi monetizzare le tue skills comunque
l'hai rubato ad una farmacia?
Faceva sta roba conta ahah
Questo è quando scoperto che tengo un RP2040 con un pulldown rotto
Ho programmato l'intero driver per sta cosa
Veramente
Si
l'hai programmata te la spirale?
swag
quoto
😞
cazzotenefrega, tu spendi, poi si mettono a posto in amministrazione
dipende, o eviti o fai tutto di uno specifico vendor, se hai cose in larga scala conviene adattarsi ad uno standard
È tipo un hobby quello dell'elettronica consumer
ziopera
Ti dico huawei fa tutto purché telefonia mobile
Networking
La commerciale fallirebbe miseramente
Vabbè questa è la mia parte da giocattolini tecnici che parla 😁
e 4k partono gg
Ti attivi due FTTH 2,5 e le splitti 1:8 dalle 10 porte. L’uplink ci metti una CCR1072 che fa da bras, fine
Se vuoi spendere meno, magari per dare accesso al tuo condominio lanciando un po di fibre dal balcone, vai con questa:
anyways
ah no aspetta non è detto che intenda necessariamente quello
no fucking way
In cineseria rebranded 😁
ma huawei ufficialmente è leader in che cosa a questo punto
porca troia non me l'aspettavo
Anche cambium ha presentato ottimi prodotti.
Ma huawei ha dalla sua un know how immenso
mi mancava proprio questa
cool
E a huawei per quanto mi riguarda la parte FTTH.
le centrali huawei FTTH sono fantastiche
A mikrotik devi far fare routing. A cambium e ceragon la parte wireless
Cisco onestamente mi sta un pelino sul cazzo, ma devo dire che ho un paio di catalyst con uptime assurdi
Adesso ho preso a sice un paio di router huawei che promettono molto bene e sono molto simili ai cisco come prestazioni e stabilità
Si, la loro infrastruttura è tutta mikrotik che non è male sulla parte networking
direi che è la scelta giusta evitare qualcosa di vendor specific
ho cercato adesso cosa fosse vpls mpls, beh, leggo che sebbene eoip è un open standard sembra essere specifico mikrotik
Che firma una manleva che in sintesi dice “sono cazzi tuoi”
E non espongo nulla come porte se non su richiesta esplicita del cliente
Siccome mi piace dormire tranquillo, ho trasformato tutta la rete da tunnel eoip del cazzo (con problemi di MTU a non finire) a vpls:mpls
yeah alternativa ottima, rido anch'io veramente
No, io cinicamente ho riso 😂
piango
Ma difatti.
Al momento nel mio piccolo ho tutto in management con protocollo TR069, piu un IDS a manuccia che mi notifica su un bot telegram qualsiasi mac address non catalogato da radius.db sui BRAS
['Stavo ordinando da mangiare ', {'type': 'custom_emoji', 'text': '😩', 'document_id': 'stickers/AnimatedSticker (14).tgs'}, '']
No words
Cioè fare accesso root a un server che è in mano a qualcuno della nostra community che si sa che mastica pane e kernel, quello è qualcosa di cui vantarsi.
Ma onestamente vedendo cio che ho fatto, ho sparato sulla croce rossa.
Ma mi ha portato un bel lavoro
Tranne ovviamente le eccezioni che sono comunque persone piu o meno conosciute nel nostro ambiente
Ora si fanno pagare come se stessero difendendo la nasa, ma la sicurezza è quella del 1994.
Si, con la piccola differenza che nel 1994 almeno non pagavano gente per la sicurezza perimetrale perché c’era la regola “ma chi ci attacca a noi, mica siamo la nasa”
Non ridere che ti vedo 😁
Perché certo, nel 2024 avere la parte wireless che basa la propria sicurezza sul mac address ACL senza WPA2, vale 5k al mese.
Coglioni.
E ho girato in un minuto contato l’ospf della rete a casa mia perché era senza autenticazione e in ascolto anche sulla parte wireless
['Ti dico solo che da una loro BTS uscivo tranquillamente con qualsiasi ip di una ', {'type': 'bot_command', 'text': '/21'}, ' al namex senza autenticarmi in pppoe']
Fatto ✅
A quel punto ho detto “idiota del cazzo, invece di dire li buco come mi pare, fai un report e leva la sedia sotto il culo di questi”
Hm in realtà non ho pazienza, mi sono girati solo i coglioni (tardi) vedendo gente con tre lettere davanti al nome, giacca e cravatta prendere 5k al mese per “consulenza sistemistica su infrastrutture di rete”.
Reti dove pascolavo come volevo.
beato te che hai tanta pazienza
ma mi ritornerà la scintilla prima o poi
ah mi è rimasto quello, non ho più voglia di fare nulla o quasi
infatti non mi godo più niente nemmeno io
E ti incazzi con gli scripterini 😂
boh, non ti godi fondamentalmente nulla
ma se poi vivi rintanato senza vita sociale, cosa che per altro sto facendo anche io da quando non ho più un azienda, devo dire
per amor di dio, rew anche da 100k quel che vuoi
a scriptare e trovare rewards per le bughunty
Ah
a casa con la mamma
A fare i milanesi imbruttiti?
ma niente da togliere loro eh
infatti guarda dove sono i "maggiori" ethical
Sono un umile network sarcazzer
devi sempre unire la parte sociale a quella tecnica
oh non credo
Se avevo le skill del pony, probabilmente a quest’ora ti stavo scrivendo da uno yacht alle cayman
impaurito il pony ormai gestisce dietro le quinte il suo forum e basta 😞
chissà dove è finito h0nus, ogni tanto scrive da qualche alt e poi risparisce
The more lucette, the more money
sei al next level, ormai solo roba enterprise
3cx, mi sono stancato di giocare con la sip.conf e con vim
asterisk?
Piazzati al namex dove ho 7U da usare
Italiano medio: compra la macchina 
Io: la prima busta da DT l’ho investita totalmente in due server dell con vmware per fare centralini e altre amenità da vendere agli utonti
e il ral aumenta, brav brav
Diciamo che me la sono giocata bene
sono contento kerny
beh allora è migliorata la situazione
E si ho anche io le merde in php 5 e 6 ma non vedono internet nemmeno col binocolo
“Mi avete chiamato voi non vi ho cercato io” cit.
Ora DT di un ISP con possibilità di diretta concorrenza allo stesso, perché col cazzo chiudo la PIVA con i contratti decennali agganciati alla stessa
❤️
che ne so io
poi lavori per mezzo mondo
se non ricordo male sei un p.iva
beh prima di tutto
ah è vero
Non scordarti che sono un ISP
e che cazz
arrivano a te?
Ticket di streaming pirata da bloccare
che notifiche ti arrivano scusa?
io sto festeggiando la fine delle notifiche di piracyshield con la fine del campionato di serie A
ahahahah ok, devo fare una sorta di fioretto ed essere più gentile
re
comunque hola a todos, o "re" come si diceva illo tempore su IRC
calcola che è il messaggio che ho visto in anteprima chat e sono venuto a vedere con chi cazzo te la stavi prendendo
no, difatti, decerebrati sta per "utenti di sqlmap"
dai non sono così burbero
dove
cioè aspetta
non mi sono arrabbiato
c'è una discussione dove non ti incazzi con gli scripterini?
il nono è in samaritas
l'ottavo sono gli utonti, è tra sedia e tastiera.
con tutto rispetto per il cane di pietro, che è still better degli anonsecita
["che se gli chiedi cos'è il quinto livello dell'iso/osi ti rispondono che è il cane di ", {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
for real
razza di coglioni decerebrati
"we are anonymous ahahahahahah"
nella maggior parte dei casi sono i themes di wordpress o joomla o il cazzo che usano, ma in ogni caso, usare cms del genere senza mantenimento porta poi agli indiani o a quei coglioni di anonsecitalia che usano cve del '94 per fare defacement e dire
infatti io sono d'accordo, è un pò come quando i provider medio-piccolo fanno keepalive di versioni come php 6 e 7, per mantenere dei siti hackati e poi si lamentano che i clienti dicono che vengono hackati, perchè non ci mettono davanti un waf decente e cloudflare
nel dubbio c'è roba molto più simpatica perchè andare a risvegliare php dai
Sinceramente eviterei di utilizzarlo pur'io ma sarà l'idea che ho del vecchio e caccoso php.
Il problema è che se è ancora possibile utilizzare il php caccoso, con il 99% del php che c'è online (ossia, caccoso) rischi di infilare merda nei tuoi progetti
in più, preferisco linguaggi che abbiano un orientamento "mvc" nativo (se così vogliamo dire) e non unicamente scripting, come nasce php
posso però dire che in effetti è molto comodo e scalabile per molte cose, ma potendo evito di usarlo
a me non piace molto, principalmente per via della security, l'adoption che ha (super massivo) è un arma a doppio taglio ovviamente
mi limitavo a scrivere i bot di telegram nel 2018 in php
cioè io non so mezza riga di php ma l'ho sentito odiare talmente tante volte che lo odio pure io per osmosi
fake, le nuove versioni di php non sono vecchie
bho è vecchio e brutto
real talk qualcuno mi spiega perchè php è odiato così tanto?
e sì qualcuno lo fa come lavoro purtroppo
ah beh certo a quel punto diventa trading
più che altro comunque richiede che uno ci stia molto dietro
rendimenti così alti non li ottieni in altro modo in qualsiasi circostanza
se eth scende sì
boh è letteralmente mettere soldi in una slot machine
io mi ritengo più ponderato 😂
quindi infatti a breve esce
son quelle robe troppo gambling
c'è un pazzo di un amico che ci ha messo oggi 500k nel CL100 wETH/USDC, gli fa 2400 euro l'ora, ma è arrivato a 3600, si è smosso il prezzo e ha già perso metà del gain
se il tokenfarm non scende è una buona media
vabbè, uno può esagerare o volare basso, alla fine ci metto quel pezzo di portfolio e mi tira fuori tra  65 e i 90 dollari al giorno
ah, nope, niente
sono le concentrated-liquidity pool
cl che è?
io farei così in ogni caso
ah ok, tranq
attualmente non mi lamento delle rendite che ho da dola\usd+ e dola\usdc
i'm sorry non so più di cosa stai parlando
andando su range più alti, con le possibili perdite quando il token sale o scende, l'apr non bilancerebbe, boh, son troppo gambling
anche se me le sto studiando le cl, se metti tipo come price range 0.1 o close allo 0 hai apr assurde, solo che se varia un pelo il prezzo ti inculi
vwce and chill
però comunque, lol
eh per carità almeno una cosa
non tocco le volatili o le CL
e solo pool stable
sei un maniaco
al momento ho 100k in defi circa
voglio vedere un portafoglio solo di defi lol
che?
procede a vomitare
solo defi niente etf
molto interessante
non sapevo fossi un etf
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.wisdomtree.eu/it-it'}]
Sono wisdom
what
Voi giovinotti
Da quando non posti più la speedtest della tua linea e i tuoi rustgitcode non riconosci più le persone
Porcamadonna
ma chi cazzo sei tu e perchè mi chiedi come sto
What a come stai?
AHAHAH
Che cazzo di risposta è
what?
boh, è vftable
Come stai?
emperor è ilkay?
Pietro
ah emperor
what?
ecco AHAHAH
è letteralmente sopra
ma che fine ha fatto il cairo
peccato
Ci ho parlato anche due giorni fa 😅
Si, mi contatta qualche volta.
ah
Dopo aver perso il lavoro in Telecom ha ricambiato alt, comunque solita storia. Non ha una sua azienda
vabbe gg per little
un casino comunque
parlava di collegare non ricordo come un router portatile 4g
il pelatone pompato
tutta confusa e scritta male
che era un bordello assurdo
mi ricordo una guida sull'opsec
pls
passa
si gode
quoto
esiste ancora anche il suo canale?
ma esiste ancora?
eh ognuno la sua merdaccia
poi ovh brucia e olé
pare che hosting diverso da ovh => merda che puzza
gli hosting non tradiscono mai
f
ma si ma comunque è una macchina da scam come tanti altri
eh ma già uno che promette cifre del genere
ma cosa ti aspetti che ti da 400k quel finocchio
hold on
eh come no va che mi ricordo lol
quando cagava le palle ti stava per fare la truffa del secolo e l'hai mandato a cacare
ma ti ricordi ashdashgdashdashd
e che aveva scritto ilkayr!!11!
boh mi ricordo che aveva pubblicato qualche lamerata come al solito sul suo canale di merda
little be like
AHAH
lmao?
lol no se penso quello che aveva già detto l'aveva statato pubblicamente
bruuh
Hosting con sede a Roma
e niente
boh non mi ricordo di certi i'm sorry 🙏
adesso è un bravo ragazzo
oddio ma non era un mega lamer darad
fatelo admin AHAHAH
ah bruh non c'è darad allora glielo mando in priv
AHAHAHAH PRECISO
allora passo sul gruppo comandato da okrim
lol
mah le regole sono fai il cazzo che vuoi basta che non fai ot come un forsennato
sorry
sono rimasto un po' indietro
ma tipo proprio unnecessary ot
ah ma non erano cambiate le regole?
ot carissimo
io ero rimasto che faceva le fotocopie bruh
e che cazz ne so io
azienda??
In che sens?
ah ha una sua azienda adesso
[{'type': 'mention', 'text': '@maddykatz'}, ' ma te sai che fine ha fatto honus, nott3r (a patto che non siano la stessa persona) e compagnia bella?']
che non scrivere in questo gruppo
avrete pure più cazzi da fare
vabbè ma poi si
quando la discussione si fa viva é sempre formativo per tanti quindi nulla per me questo é l'importante
per me é un piacere veramente grande avervi tutti qui e che ognuno aggiunge un pezzetto al gruppo :)
ma whatever
poi magari sono bias e penso che sia così generalmente solo perché per me e così
secondo me ognuno ha meno voglia di raccontare i cazzi propri in giro tbh
that's the point
l'ho letto figurati
[{'type': 'link', 'text': 'https://t.me/c/1445413335/553025'}]
come un tempo
ormai questo canale non è più di intrattenimento
c'è già qualcuno che ha salvato la foto per il fetish delle mani di pietro, palese
Fantastico, ma penso che questo periodo lo attenderò con ansia ancora
nulla di strano
130€
Ha un allwinner un Soc per Linux
cercalo online
si veramente lo ho assemblato io
Un rock chip forse ,sono diffusi per questa roba
Hai una foto del pcb?
Che chip monta?
che bellino
devo finire la libreria rust per il pannello matrice led degli ad
ho ancora un'altro progetto in ballo
mo non tengo il tempo di hackarlo
ah figo
metto una hand for scale
è estremamente piccolo e compatto
Dovrebbe più essere simile ad una calcolatrice
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' guarda che figata']
hai sfracassati i coglioni a scuola? ti gira il cazzo che a giugno tu debba ancora stare inchiodato su un banco a non fare un cazzo? questa è la soluzione per te
HAHAHAHAHAHA
Porca troia mi sono accorto ora che ho gli scarponi con le suole bucate e filtra acqua
devo fare il backend di un programma che fa interfacciare il cliente dell'azienda ad azure devops
passabile
no dai
Che schifo pcto
ora pcto
scuola finita 10 maggio
io sto tranquillissimo
Il che è sensato però avrei voluto evitare di fare 7h con una delle consegne più storte della storia
Se il codice da 7h  non compilava bocciatura automatica
Eh sì, nonostante il progetto del porco dio e le crocette da 1h
come
Dio cane
E ci ha fatto fare una prova scritta di programmazione in Java lunga 7h
1/3 di voto
Ci ha fatto fare un progetto in Java lunghissimo
hanno una t tutta loro
però non riesci a rimanere serio quando spiegano
HAAHAH
Io con questo ci ho messo 8 tentativi a passare l'esame
Ma almeno loro sanno scrivere una consegna comprensibile
maggiormente calabresi ma a volte un pizzico campani
E che scrive i temi d'esame con la grammatica più brutta del mondo
o sono italiani o del sud
beato te io ho solo prof del sud soprattutto di materie tecniche
Sto italo canadese con la doppia cittadinanza che spiega Java a dei coglioni che non sanno nemmeno programmare in C
HAHAHAHA
C'era il prof di programmazione ad oggetti in autobus incredibile
non siamo più ot💪
ieri ho usato una lista di dictionary
Gold digger
leggo digger
non lo siamo finchè spar nin se ne accorge
Siamo ot fortissimo ora che ci penso
NIGGERNIGGER                 NIGGER
NIGGER NIGGER                NIGGER
NIGGER   NIGGER              NIGGER
NIGGER      NIGGER           NIGGER
NIGGER        NIGGER         NIGGER
NIGGER          NIGGER       NIGGER
NIGGER             NIGGER    NIGGER
NIGGER               NIGGER  NIGGER
NIGGER                 NIGGERNIGGER
NIGGER                 NIGGERNIGGER

       NIGGERNIGGERNIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER
                      NIGGER
                      NIGGER
                      NIGGER
                      NIGGER
                      NIGGER
                      NIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER

       NIGGERNIGGERNIGGER
      NIGGER  NIGGER  NIGGER
     NIGGER
     NIGGER
     NIGGER       NIGGERNIGGER
     NIGGER                    NIGGER
       NIGGER                 NIGGER
         NIGGER            NIGGER
           NIGGER       NIGGER
                     NIGGER

       NIGGERNIGGERNIGGER
      NIGGER  NIGGER  NIGGER
     NIGGER
     NIGGER
     NIGGER       NIGGERNIGGER
     NIGGER                    NIGGER
       NIGGER                 NIGGER
         NIGGER            NIGGER
           NIGGER       NIGGER
                     NIGGER

       NIGGERNIGGERNIGGER 
       NIGGERNIGGERNIGGER
       NIGGER
       NIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER 
       NIGGERNIGGERNIGGER 
       NIGGER
       NIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER 
       NIGGERNIGGERNIGGER 

            NIGGERNIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER
       NIGGER                NIGGER
       NIGGER                NIGGER
       NIGGERNIGGERNIGGER
       NIGGER                 NIGGER
       NIGGER                   NIGGER
       NIGGER                     NIGGER
       NIGGER                       NIGGER
Metti una cosa tipo
ho notato ora
ho la stessa pic da quasi 3 anni
Come i riti degli ebrei per il sabbbato
rita de crescenzo per forza a cantare lì
(obbligatorio regalo da 200+€ o non si è ammessi)
il rinfresco che iniziava venerdì e finiva domenica
Palese, con il pranzo equivalente ad un matrimonio
per caso hai festeggiato la comunione sopra una ferrari vestito da sposo?
Anche Villa Pizzone
gli unici momenti che ricordo aver avuto paura per la mia incolumità è stato due anni fa quando passavo nella palazzina di sole classi ipsia tutte insieme
(peggiore scelta della mia vita)
Stavo andando a Lampugnano in bici
Ci son passato due volte in pieno giorno ed a momenti mi accoltellano
Porca troia che postaccio Rho
rho🦹‍♂🔥
praticamente scampia but a milano
(non conosco i quartieri di Milano)
return to quartiere ponte lambro
Con questo video è garantito uno sconto del 50% sull'affitto
Dopo aver firmato il contratto return to monke
Se affitta solo a ragazze diventi Linux user medio e lo trolli
sicurezza della porta principale è il crocefisso appeso fuori
(non si garantisce l'assenza di abusivi da un giorno all'altro)
con tanto di vicino fuori di testa che potrebbe scoparti il culo di notte
Vera economia frfr
quando i barboni fuori appiccano il fuoco con qualcosa il calore arriva
Niente bagno, usi il lavandino della cucina ed un vaso da notte che ogni mattina lanci in faccia al landlord
Se il tetto ed impianti sono ok
niente bagno, singola stanza, riscaldamento forse
Boh per 190m² mi sembra ragionevole
tipo tutti i napoletani si tiktok che hanno ogni singolo mobile d'oro
magari fa parte della camorra
in quel caso monolocale con vista maranza nel quartiere più merdoso 900€ al mese
Che ne so
Certo, non in centro a Milano
che è comunque tantino
aspe ma sandalo è del sud?
Per quello se ti accontenti di una casa con dei lavori da fare te la cavi pagandola 180k€~ qui al norde
no è pure più piccola di casa sua questa
Per quello puoi usare tutta la casa finché le altre persone sono d'accordo
o non è prevista questa situazione?
e le camere da letto per trombare in quale piano sono?
Piano con esclusivamente camere da letto per fare mimir
ma cos'è un piano notte
io non ho capito la quote
Pietrocci fiber
Ma perché ti fai le pugnette nel bagno? Non hai una cameretta tua con i poster di iron man e di Pietro che inaugura un provider?
io a casa avevo una camera mia e due bagni, adesso divido una stanza ☠
soldi e paura mai avuti
un lusso a me incomprensibile
per me sarebbe la felicità più assurda un raspone al giorno in ogni bagno per una settimana
per fortuna che ora non sto più a casa
ah beh tanto per io intanto devo combattere per l'unica stanza che mi ritrovo
il bro abita qui
LE
con LE CAMERE
sottoscrivo
non ho idea di che cosa sia
fra io ti dico sono stato da gente che probabilmente guadagna milioni all'anno, hanno si e no 2 bagni e 2 piani
il bro o è abusivo oppure boh ha una ral stratosferica
centesimi per te probabilmente li trovi nel settimo bagno
ci servono giusto 100k
vabbè ma non so che dire
posso proporti di investire in un progetto
vabbe il bro ha una ral di 300k
['letto vicino al cesso, località ottima, odore lo-fi, 500€', {'type': 'bot_command', 'text': '/mese'}, '']
affittabile a circa 650/700€ al mese al giorno d'oggi
pentalocale
vivi solo nelle stanze con i cessi
hai comunque un quadrilocale 💀💀
allora supponiamo che tu tolga tutte le altre stanze e tenga solo i cessi
ma come si fa ad avere 5 cessi scusami
reitero il mio augurio di venir colpito da 15000 kW provenienti da zeus in persona
"Meglio tre bagni per una sola persona che un solo bagno per tre persone"
- Thomas Jefferson
Bro think he Fedor Pavlovic
HAHAHAHAHSHASHAH
la donna delle pulizie ha un trauma
le orgie nei miei lussuosi bagni
ah, sì
il bro vive nella lussuria fr
però almeno decido dove fare la cacca
e sono (tristemente) oramai, da solo
io ho 3 bagni
mica male
14 voti
già 2 cessi ci mett(erei) una firma
anche se voglio sapere i figli di papà con l'srl che hanno 4 cessi a casa zio can possa giove fulminarvi sulla tazza
informazioni sensibili
perchè anonimo?
vabbe soluzione priva di bloat 💀
cristo che disagio ma come si fa dai
niente di nuovo ho visto casse con windows 7 SP1
probabilmente perché usano software datato che non funziona bene su w10/w11
si ma che ci fa xp zio pera
almeno lo spero per loro
sono probabilmente all'interno di una rete isolata
lol?
schiavo dello stato 😔
Schiavo del capitalismo
proprio oggi ho dovuto seguire un corso obbligatorio su AI, machine learning e deep learning
le sacre scritture demoriste non sbagliano mai...
cazzo sì
prima finisce sto hype sull'ai più godo, odio ste badilate di accentramento prima sulla blockchain poi sugli llm odio tutti
la crescita esponenziale non avviene per molto "in natura", dopo un certo punto si incontra un fattore limitante che fa da muro, e per quel poco che so potrebbe esserci un po' di evidenza sul fatto che potremmo già aver raggiunto questo punto
dai che forse ci stiamo avvicinando alla fine della crescita esponenziale di quanto sono buoni i large language model
magari ci vedevamo
oppure verrà distrutta da pietrodev
o la scuderia verrà salvata dal Demorianesimo
la profezia demorista
Perchè?
demor settembre prossimo sei a madrid?
La profezia diceva:
O Pietro verrà bannato o scuderia morirà
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.youtube.com/watch?v=crCZF3DupaY'}]
nella grande fight che avvenne
andava bannato demor 2 anni fa
ritorneremo!
['Buongiorno a tutti ragazzi,\nè da un po\' di tempo che volevo dare voce a questo pensiero e la farò molto breve(cit) (insieme a un pizzico di celebrazione). Assomiglia a qualcosa del genere. Ultimamente si vede molta meno discussione qui ed è un punto che prima o poi avremmo raggiunto (e c\'è voluto quasi mezzo milione di messaggi dal 2020!)\nQuando creai il gruppo avevo 13 anni (nostalgia kicks in) e tra due giorni si \'festeggiano\' i 17. Molti di voi sono qui da un bel po\' di tempo, e tanti ormai sono al periodo università. \nPersonalmente rispetto ad anni fa ho molta meno voglia (e seppur meno rilevante, tempo) di raccontare i cazzi miei e immagino anche voi. Non vedo la necessità di trovare un utilizzo alternativo/nuove cazzate da imprimere forzatamente a questo gruppo trattandolo come una macchina da produzione utenti, bensì, "we\'ll embrace it as it is". Quando ci sarà qualcosa di stimolante di cui parlare, si attiverà da solo, voglia permettendo. Inoltre, sono molto contento che è un luogo dove ognuno di noi con il proprio background può contribuire alle domande di altri.\n\nCon questo, la sbatta di scrivere (male) questo pensiero mi è venuta da questo articolo, che non c\'entra un cazzo ma ha qualche riferimento a sta menata. \nConsiglio di leggervelo :) (ho scoperto che è fatto dal fondatore di Zig.)\n"Why we can\'t have nice software": ', {'type': 'link', 'text': 'https://andrewkelley.me/post/why-we-cant-have-nice-software.html'}, '']
[{'type': 'mention_name', 'text': '@fuffaguru', 'user_id': 5498655091}, ' [', {'type': 'code', 'text': '5498655091'}, '] bannato.\n', {'type': 'bold', 'text': 'Motivo'}, ': another one bites the dust']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}, ' another one bites the dust']
sono disperato
hanno dei nemici?
si fanno la guerra?
fr
bruh
per mancata voglia non controllo mai che cazzo gli prende a sto bastardo che mi fa 6gb di cache ogni 3 giorni (e mi spacca il disco)
quando non hai neanche più un byte di testo da scrivere sul disco perchè la cache di cpptools ti mangia la memoria
cosa intendevi?
che poi i g6 hanno anche il firmware sminchiato che con dischi non oem diventano turbine
non penso sia peggio di quello?
ho un dl360 g6 atm e neanche lo sento per dirti
perche' fa molto rumore
se hai un posto dove metterlo
si stacce
questo sarebbe il server che con l'offerta mi pare abbastanza buono
non penso che con gli ssd si possa andare sotto
atm ho 2 tb in raid 1 in 4 bay, +8 dischi di ricambio, comprati in bulk a 5€ l'uno
magari 5 anni fa
scherzi
entrambi
costi troppo alti
a cosa ti servono? dati permanenti o virtual machine?
ma passa a SSD a sto punto
come minimo
quindi sarebbe meglio venderli e passare a 3.5?
sono tremendi non puoi farci nulla che l'IO Wait sale alle stelle
è che sul server che ho adesso vanno solo 2.5 e me ne hanno dati una vagonata, ma sto cercando di cambiarlo e avevo trovato un'offerta interessante ma lff
oppure fallo, ma scoprirai tra molto poco perche' ti ho detto di non farlo
conta se stai cercando di usare degli hard disk 2.5 non lo fare
ok top grazie mille
il sata e' lo stesso pero' se non hai un adattatore fisico ti rimane il disco che pende io ci ho messo un pezzo di cartoncino sotto
si
Sia su Windows che Linux
Sottolineo che nell'uso normale spesso e volentieri, qualche minuto o ora dopo l'accensione potrebbe freezarsi completamente il PC per un qualche motivo
Quando ho tolto la swap è andato tutto bene
Nono, da una chiavetta live
non sono sicuro che ext4 te lo permetta, estendere sicuro no, ridurre idk non ricordo
ma stai riducendo con il sistema on?
eh gg
Mi sta morendo l'hdd?
Normalmente il PC funziona, a random si blocca ma pensavo fosse che semplicemente è vecchio e sta crepando qualcosa di hardware
Sto cercando di ridurre la partizione di KDE Neon ma ogni volta la live si inchioda durante l'esecuzione di resize2fs.

Ho provato una live di KDE ed una di Lubuntu
Voglio dar fuoco al mio PC
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' ti invoco']
serve l'attacco giusto però
sì
solitamente è possibile mettere dischi 2.5 in bay da 3.5?
zitto 🥑
zitto 🥑
il tuo compare e' un bloater
Te lo dico domani
Sai come tenere una scimmia sulle spine?
["ma non ci ha ancora detto cosa e' successo ", {'type': 'mention', 'text': '@DumbMahreeo'}]
Documentazione ™️

(ah è la STL btw)
doubt
rimarrete col dubbio
nope, rimarremo con il dubbio
olè
Ho letto "oh ma sei frocio"
tranquillo non c'entra la tua omoessualita'
che idea quale idea
oh cazzo che idea che m'e' venuta
ho corretto
['oh ', {'type': 'mention', 'text': '@DumbMahreeo'}, ' ma sei omosessuale?']
si ma vuoi mettere scrivere in continuazione gb e gb rispetto a occasionali scritture di qualche mb tops
se apri top scoprirai che avvengono molte più scritture random inutilissime di quanto tu possa pensare
"si rovina"
AHAHAHAH
ah no aspe non stai a fa questo mo
se stai programmando per xtensa non devi compilare llvm
certo che si rovina lol
è comunque decente
fra sono 4000mb/s
proprio bruh
bruh
se il disco è veloce potrebbe fare la differenza, forse
come verrà usata la swap? scrive di buffer in buffer grossi o pezzettini?
a sto punto l'overhead principale saranno le system call lol
con l'nvme è spaventoso quanto possa essere potente come strumento veramente
già
bravissimo
no sono tipici inconvenienti quando fai stronzate con i grafi
ziopera
chi sa, sa
["a dirla tutta bastava che facessi come nei tempi d'oro e mettessi 50gb di swap ", {'type': 'mention', 'text': '@DumbMahreeo'}]
verognoso lmao
That feeling when il tuo algoritmo è talmente efficiente specialmente in termini di space complexity che finisci 32gb di ram
arancio/rosso
rosso
direi più arancione
aspe ma posso vederlo quando mi rispondi ai messaggi
lo stesso colore di spar
mi ammazzo
giallo
swag
io?
arancione
e io?
figo
io?
rosa
rosso comunista
colore del nome
rosso proprio bocciato
ho fatto transfer ownership
che vuol dire
lo ho gentilmente soppresso
sni
ora in colore rosso
['Benvenuto  (Pietro ☬(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6640826178'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
Come concept ci sta molto
We made it into the New York Times by shit posting and saying dumb shit
['Benvenuto  (Martin(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5092966890'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
il fatto che sia vanilla js + jquery poi ancora più crazy
niente mi ha mindblowato
Ieri ho visto il messaggio e l'ho ignorato perchè pensavo fosse una review di LTT di un sistema operativo trash, poi ho pensato "perchè mai avrebbe dovuto mandarla?"
WHAAAAAAAAAT
beh allora sì, un minimo la genetica dovrà essere dalla tua parte ovvio
certo ok ho capito il target, non stai dicendo che devi essere un genio
Non è tanto il numero,quanto la capacita di comprendere certi concetti intrinseca nel numero
Non saprei,potenzialmente 0 se sei una scimmia che scrive per puro caso una tesi di PhD scrivendo un sacco di lettere a caso,realisticamente direi un 120
sto cercando di capire che gruppo stai inquadrando
per il famoso PhD di matematica, esatto
Avere un PhD?
Per far cosa?
ma fino a che livello dovresti essere predisposto
non devi essere geneticamente una capra, ok
indubbiamente
In qualche modo sono predisposti alla curiosità e indirettamente anche allo studio della matematica,ma per provare curiosità bisogna anche avere un po' di predispozione per la comprensione di essa
e poi, fino a che grado dovresti essere predisposto secondo questa tesi
però allora a tutti quelli a cui piace la matematica da piccoli vuol dire che sono predisposti?
Logico,l'altezza non ti dirà mai quanto sarai bravo come giocatore di basket,però giocare nell'NBA alto 1,6m è abbastanza dura
interpretazione interessante
Se da piccolo ti piace tanto la matematica evidentemente c'è una forma di predisposizione
io la vedo un po' come una semplificazione dell'effort storico
e poi esiste veramente la predisposizione se fin da piccolo hai cercato di "predisporti" in quell'ambito?
idk non ho esperienza in campo, credo comunque che se sei nella media di """""""qi""""""" puoi farlo, ma anche lí, non so quanto il qi tracci il talento rispetto a un mix di quei due. cioè formalmente non traccia niente di ciò ma ci siamo capiti
Diciamo che per arrivare a certi livelli l'effort conta poco,tipo un PhD in mate la vedo dura se non sei predisposto
altroché noi abbiamo il salvatore dell'occidente
[{'type': 'link', 'text': 'https://youtu.be/cFbRUj23nrE'}]
si risolve con percorsi su griglie n-dimensionali
eh posso immaginare
nono tu non hai idea
le magie di combinatoria effettivamente, può essere con qualche piccola variazione terribilmente difficile o terribilmente semplice
heh
è talmente brutto che ho una formula chiusa per quello che voglio fare ma non riesco a costruirci un problema sopra
io sto lavorando a un problema di combinatoria cancrissimo
annoto
sono facilini, generalmente uno molto facile, uno facile, uno medio e uno magari un po' difficile
boh non faccio mai leetcode
[{'type': 'bot_command', 'text': '/cazzi'}]
['ah yes, ', {'type': 'bot_command', 'text': '/hard'}]
['hai come reference che genere di problemi sono? tipo leetcode medium?', {'type': 'bot_command', 'text': '/hard'}, '? anche se è molto relativo']
ahahah
me la cavo
eeeeh insomma
lol
potresti essere un outlier di sgravezza sugli algoritmi though
io le terry le ho passate facendo in java e senza sapere cosa fosse quicksort
ma realisticamente non ti serve
yeah
[{'type': 'link', 'text': 'cses.fi/book/book.pdf'}]
fatto veramente da dio
yea esattamente quello
Mi stavo guardando il CP's handbook
boh se vuoi leggiti la bibbia
potrei aver deciso di guardare un minimo qualcosina per non arrivare completamente allo sprovvisto
anyway, hai qualche consiglio per le terry?
eh ik
è ovvio che spiegare qualcosa a qualcuno che non si è mai impegnato nell'imparare è una contraddizione di per sé lmao
yeah
io sono felicissimo di spiegare algebra ai miei amici o di allenare la squadra di mate

ma preferirei spararmi che fare ripetizioni a qualcuno a cui della matematica non può fregar di meno
bensì di un mix di quel che si può definire "talento" e soprattutto EFFORT messo nelle cose
che poi, sono abbastanza convinto del fatto che la definizione di "stupido" che intendiamo non sia legata a una qualche misura pseudoscientifica riconosciuta dell'intelligenza
fuck yeah
insegnare a persone stupide è orrendo
insegnare a persone intelligenti è bello
però non alle superiori perchè è una gabbia di matti -> all'uni serve il phd ——-> maybe not
a me piacerebbe insegnare tbh
io ho un po' il cervello in pappa stasera
sono reduce da due giorni di coaching pazzo di algebra a una mia amica lol
vero!? solo facts sta sera
cioè, dipende da quanto è banale il problema ma se è un minimo difficile la carta è top
no anche a me piace
[{'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, ' taggo te perchè mi pare che anche te avevi sta cosa, solo io mi trovo veramente bene a scrivere soluzioni di problemi di info su carta? riesco a ragionare molto più easy senza dover scrivere sulla tastiera tutto bello formale e magari potendo fare qualche scarabocchio']
lmao
oltre a essere inventato completamente di sana pianta da quel genio che è randall munroe?
in che senso?
E che mi era venuta voglia di contribuire a qualche progetto in rust
Non ce ne fotte un cazzo che bevi. Lo fa fino all'ultimo povero ritardato. Kys
S
ah quindi questo
Ho sbagliato a scrive
No no era bellmer peak
ho confuso con questo
già già
bellman
Aspe in che senso
ho capito male
o mio dio
Non ce ne fotte un cazzo che bevi. Lo fa fino all'ultimo povero ritardato. Kys
Secondo voi quanto è affidabile il bellman peak?
amazing
crazy shit fammi leggere lol
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}]
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.youtube.com/watch?v=_FuuYSM7yOo'}]
è un meme non ci avrei mai speso neanche un centesimo
penso che con con quella qualita' del servizio basti veramente poco per andare in pari
ogni euro in tasca a quel coglione e' un euro in piu' che puo' spendere per cazzi suoi
lol
['secondo voi è un buon investimento comprare una vps e farci installare scuderiaos desktop da lucadev? ', {'type': 'mention', 'text': '@GnuYessMan'}, '']
Bolla
single stock investors rn:
sì sta roba é crazy
AI moment
🗿
cioè, io non ho intenzione di scrivere una ciolla di solito era pietro che portava avanti scuderiacoin
99.9999999999%
No
chissà che interessi aveva
che poi hai visto che quel coglione ha fatto una PR in google un anno fa per evitare che venisse buildata lì la futura versione rattata?
già, è score 10.0 altrimenti lol
per noi poveri umani no
not a big deal
però che palle
make sense
per ora mi pare che l'unico interesse siano i server
eh io mi son cacato sotto
però sinceramente non ci ho capito nulla, più che altro non ho approfondito
basta che non faccia cose strane con le chiavi siccome ancora non si sanno bene tutti gli attack vector, nel dubbio ho cambiato tutte le chiavi
vabbè poco male tanto la mia homenet mica è esposta
io anche
io avevo la versione backdoorata lmao
avevo visto AHAHAHAH
[{'type': 'mention', 'text': '@Defalto_O'}]
Microsoft engineer: 500ms lag in liblzma? Something's up.

Also Microsoft engineer: 45 minute lag in Microsoft Teams? Perfect.
The xz backdoor was initially caught by a software engineer at Microsoft. He noticed 500ms lag and thought something was suspicious.

This is the Silver Back Gorilla of nerds. The internet final boss.
(Immagina rendersi conto di 500ms di latenza e pensare che è andato qualcosa storto comunque)
[{'type': 'mention', 'text': '@zDarkGodx'}, ' a lei per primo']
Buona pascua
eh spar, problemi generazionali
ah chiaro
lmao
All'esame hai nano?
per il resto problemi "età" non credo di averli avuti lol, ho anticipato anni prima la merda, ero già vaccinato 💀
Nel mio caso è stato un insieme di circostanze a renderlo top, 1) c'è stato il lockdown (lol) in cui ho avuto modo di iniziare ad approfondire seriamente le mie passioni
Ma per il resto...
Forse se uno ha la fortuna di avere prof bravi almeno sul fronte accademico si trova bene
Imho generalmente è il periodo peggiore di tutti
ogni tanto scrivo ancora alla prof di italiano che siamo rimasti in contatto
si un po' esagerato però looking back alle medie avevo veramente degli ottimi professori, quindi can relate
per forza
Mai avrei pensato di sentire una frase del genere
evil spar
gn
notte
cioè io potrei anche usare mint se non avessi sbatti di fare nulla, ma preferisco avere un ambiente più piacevole e comodo per me
mica come noi
i prof sono gente che ha una vita
boh ovvio
scusate sono fuso
mi ero dimenticato che gli IDE esistono
giusto
scusa in che modo si fa di solito?
compilare a mano in che senso?
ma sì appunto
io che ho quasi convertito il mio prof di info a usare vim:
cristo ahahahah, te cosa fai combatti agguerrito o ti sei rassegnato?
lol
non so se posso dirlo quindi aspetterò che si palesa lol
se vieni a milano fammi un fischio
(context: l'anno scorso lui era praticamente DA SOLO in squadra, cioè aveva altri tre random per fare numero, e comunque la sua squadra ha stravinto le nazionali a squadre)
AHAH
vieni da me se beccamo
cioè tutti gli altri non fanno sta cacata
lorenzo ferrari (un trentino pazzo che conosco che è broken in informatica) ha dovuto saltare le IOI perché aveva gli esami della normale
ma sounds a lot like a "olinfo" problem
daaaamn
['perché per qualche motivo hai\nscolastica a dicembre/gennaio\nterry a maggio\noii a settembre/ottobre\nioi estate dopo\n\nquindi, dato che devono mandare gente che è max appena uscita dalla quinta per le IOI, devi ', {'type': 'italic', 'text': 'iniziare'}, " l'ultima sessione in quarta"]
la selezione scolastica è facilissima
(ma che cazzo di senso ha che non si fanno in quinto??)
che grande
e poi conosco troppa gente devastante per non essere contagiato
sono divertenti
non sono tanto impegnative
il mio amico è bravo ma l'anno scorso ha fullato le terry in mezz'ora
se ci stanno dei problemi passati forse forse mi metto pure a farne 2 o 3 a tempo perso
e prendi punti in base ai test case
boh hai 3 o 4 problemi del cazzo, li fai e mandi output + source code
sincero libera abbastanza i pensieri
io comunque non so nemmeno che cazzo si faccia alle terry lmao
e ovviamente quando l'ho raccontato al mio amico che va per l'oro alle olinfo lui mi ha tipo insultato perché è indegno che io con un pc a disposizione faccia i problemi su carta
quel negro di pietro è pratico con sti hell ma ti assicuro che è un inferno
aspetta di cercare di compilare per architetture del cazzo (vedere xtensa)
crepo
giovedì scorso c'erano le reply (gare di info orrende) e uniud (l'unica squadra che ha fatto un punteggio > 0 era la mia, dove praticamente lavoravo solo io) è arrivata 52esima perché ho risolto due testcase facendoli a mano su un foglio guardando il file di input e ho fatto un programma che outputasse i risultati che avevo fatto io
almeno, a me sta un botto sul cazzo
poi ti ricordi però che anche gli altri non è che stiano messi tanto bene, guarda che merda che è cargo (unpopular opinion)
eh non ci va molto a dire che cmake faccia schifo caro mio
vamos
AH VI RACCONTO UNA COSA
già se fai cses/leetcode/codeforces sei mooooooooolto più preparato di quanto lo ero io
muoio ahahah
cioè occasionalmente qualche leetcode lo faccio e i medium vanno abbastanza sciolti, non ho mai provato hard tho
ovviamente alle nazionali l'ho preso nel culo perché mi hanno avvisato una settimana prima che si poteva usare solo C++ e non lo avevo mai visto
eh vabbè complimenti, a dirla tutta non sono fortissimo su algoritmi e strutture dati
io ho passato le terry senza prep, sapendo solo java fatto 1h alla settimana in prima liceo
AHAHAHAHAH
['e ci andrò senza prep ', {'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, '']
AHAHAHAHAH
tra l'altro il 23 ho le territoriali delle oliinfo
no ziopera 💀 io adesso ho paura di trovare un esame per cui dovrò mettermi a studiare e di non sapere come si fa
sarebbe divertente
che chad porcodio
same lol
magari avrei potuto anche mettermi a farlo se avessi ascoltato i consigli di chi in normale ci è entrato

però bah studiare non mi piace e ho preferito giocare a minecraft e allenare un mio amico per le olinfo
mate... niente, dispense / libri che mi hai consigliato / AoP -> problemi
ottimo la prep sarà quella
no l'halliday è epico
ciao bello
mi smonti il classico halliday -> problemi?
(failreply)
ma sì sono andato a vedere com'era per il meme
anche perché tbf le modalità della normale mi fanno un po' schifino e non sono particolarmente interessato all'ambiente tryhard che c'è lì
ti devo chiedere a questo punto qual è il pathway for that shit
cazzo ahahahaahh
orcamadò
boh ho deciso di iscrivermi letteralmente una settimana prima della scadenza delle iscrizioni lmao
nono anzi, è abbastanza per entrare e c'è gente che ha medaglie IMO che ha fatto meno di me

il problema è che fisica richiede che tu sappia giocartela bene con integrali doppi e tripli ed equazioni differenziali
ma poi perchè ti vuoi male ma come senza preparazione ahahahahah
oh 67/100 mate non è mica male
67/100 mate, 35/100 fisica
entrambe senza preparazione
già
mi ricordo che te avevi fatto il test, di mate com'eri andato??
la normale è un po' brutale per il fatto che anche se vai per mat/info ti becchi la prova di fisica
interessante
sarebbe un botto figo anche matematica e informatica in parallelo a CE/CS all'unipi, però qui stiamo parlando un po' dell'assurdo ma alr
comunque lol
stavo guardando la classifica delle swerc e ho notato che conosco un sacco di gente delle squadre italiane 💀
ah sicuro, provare di certo
vale la pena provare, mal che vada rifiuti il posto
secondo me tu fai i test per le superiori
se poli vs uni* non c'è speranza per gli altri, con le superiori si cambiano le carte in tavola
damn boh sono molto combattuto a questo punto, ho tutto il tempo del mondo ma queste cosette cambiano il gioco
boh ci sta sono cose extra
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.polito.it/didattica/didattica-partecipata/honors-programs'}]
droppa il link
sembra interessante
[{'type': 'mention', 'text': '@thisisluxion'}, " hai sentito parlare dell'honors program del polito?"]
probabilmente si ma non ci ho ancora messo la testa
non so neanche se voglio farla l'università tbh
abbiamo anche una squadra decente per le swerc
porcodio ahah
certo
c'è anche di informatica per curiosità?
beh, ti danno vitto e alloggio :D
io stimo onestamente chi fa ricerca, libertà assoluta dai soldi ahah
io non ho questo distaccamento, li sordi servono
ma poi vivo a Milano bruh
?
vieni a uniud e entra alla superiore
hehee lo so
per questo sono iscritto a una facoltà dove l'unica cosa che si può fare che paga effettivamente è merda di finanza o statistica che preferirei morire che andare a fare
io non ho proprio idea di cosa fare dopo le superiori
ora come ora la ricerca mi appassiona ma non è quello che voglio fare per campare, purtroppo non paga, un po' ovunque
boh gli agganci che il poli ha con le aziende sono molti di più
anche se "agganci" non sarei molto sicuro, cioè al sant'anna sicuramente ti fai un ottimo network
dipende un po' da cosa vuoi fare, ti interessa laurearti per trovare lavoro o ti interessa laurearti per approfondire una disciplina e magari rimanere in un contesto accademico? comunque non sbagli con nessuna delle due
già, come pensavo
chissà quale sia meglio dell'altro a questo punto
il poli probabilmente ti offre più agganci e esperienze sul campo, la sant'anna essendo una scuola di eccellenza fa curriculum e suppongo ti offra una preparazione più ampia grazie ad eventuali corsi extra
comunque boh dipende
sì infatti voglio fare ce
beh intanto ci vai se vuoi fare CE e non CS
cioè is it worth trying? ha qualcosa di più rispetto al poli?
per curiosità, che tu sappia come si piazza la sant'anna nel panorama informatica?
lol ok ahahah
nop
Conosci fares?
sì alla fine è matematica
aaah
yeye intendo quello
cioè, io sapevo ci fosse "matematica e informatica"
ahahahahahaah
fe, di nuovo, what
ye
info?
wait what
fisica, mate, info
figata di che corso? magari conosciamo gli stessi
cioè sicuro normale perché conosco gente lì
non so in sant'anna

galileiana hanno compagni di stanza, catania anche
possibile
credo pure al sant'anna
alla normale sono singoli
se entri in una scuola di eccellenza, praticamente ovunque è così che io sappia
eh va così
che merda
WHAT hai un compagno di stanza
yep
poi tbf solo quelli al primo anno hanno un compagno di stanza (e per fortuna che mi è capitato un matematico e non un umanista) però comunque la comunità c'è
da una parte è un ambiente stimolante
è da prendere con filosofia
ok non ci riuscirei manco io
a
si parla di 5 anni per una laurea superiore bro
ne ho parlato anche con altri e testimonianze dicono per i primi anni è figo avere il proprio amico alla porta accanto a cui chiedere le cose, poi ti senti un po' oppresso
1-2w
definisci piccolo
almeno fai qualche conoscenza
yeah pretty much
ho bisogno di spazio e di tantissimo tempo da solo
boh se è per un piccolo periodo di tempo l'ho sempre trovato super divertente
nah molto relatable, in un modo o nell'altro si vede come potrebbe esserlo, per me ad esempio è un ambiente che costringe a stare sempre a contatto senza spazi
boh, salvo poche persone sto meglio da solo e mi mette in ansia stare con gli altri
perché?
['e, for reference, trovo ', {'type': 'italic', 'text': 'molto'}, ' stressante vivere a contatto con altri studenti']
yea
e onestamente non me ne pento

capisci che la situazione era un po' tragica quando adesso che vivo a contatto con altri studenti (con cui più o meno vado d'accordo ma non sono amici stretti) 24/7 trovo comunque tutto meno stressante di quando ero a casa sempre
hai fatto quello che era meglio per te allora
rip
io non ci ho sofferto particolarmente
nah tranquillo
cazzo, mi dispiace, posso capire. per fortuna io non ho trovato questa situazione
Cioè ha anche senso stiamo parlando a messaggi poco si capisce di quello che intendiamo
abbiamo modi di vedere il mondo abbastanza diversi
mia madre è una workaholic che si è fatta il culo a studiare e dato che è completamente incapace di capire che non tutti hanno i suoi stessi obiettivi o le stesse necessità, fin dalle elementari ha fatto di tutto per pretendere solo ed esclusivamente il meglio da me e mettermi ansia e farmi sentire in colpa se non mi impegno in quello che faccio (aka vorrebbe vedere la scuola come un lager)

ah e a lei non interessa che io faccia qualcosa che mi piace o che faccia bene, a lei interessa che io sia migliore degli altri e io non condivido il suo punto di vista

quindi quando ho smesso di impegnarmi perché ho visto che non provavo alcuna gratificazione nel farlo, lì è crollato tutto il rapporto


mio padre boh è sempre un po' per i cazzi suoi
Però mi sa che state fraintendendo quello che intendo
Tra analisi e giustificazione ce ne passa
Le mie non sono giustificazioni
A me piacerebbe schiattare con "l"altezza morale" di non essermene mai fregato nulla di nessuno e di aver vissuto il momento
le giustificazioni ottimiste ce le teniamo per i discorsi da funerale
Alla fine schiattano tutti 😁
Il mio è più un "non fregartene"
vecchio saggio cinese disse, non ci vuole niente a farlo, ma ci vuole poco a non farlo
Non sto dicendo di perdonare tutti non sono nessun essere illuminato
Non ti odiano semplicemente si trovare in circostanze particolari e si comportano in maniera particolare
Alla fine neanche lo fanno apposta, le persone intendo
Eh dipende da quello che hanno fatto,comunque non so ha poco senso
scusami se chiedo ma come mai
Quello è un po' di apatia non riesco a capire se sia aumentata o diminuita
damn
non è colpa mia se il rapporto è andato a puttane, ma ho deciso io di non parlarci quasi mai
boh ma no big deal per quanto mi riguarda
dico in generale la conversazione è andata per vie oscure, in quel senso
rimango con gli amici storici con cui ho fatto grandi cose insieme
L'unica cosa che mi è rimasto è un odio che mi prende ogni tanto per tutto e tutti compreso me
e sono sempre più solo
guarda che effettivamente dalla risposta che mi hai dato deduco che demot potrebbe aver ragione
dici a me?
però con gli anni ho perso quasi tutte le amicizie che avevo, semplicemente ci siamo allontanati
io non ho mai avuto grossi problemi coi genitori
Boh suppongo finché c'è domani ci si arrangia
bruh 💀
ah anche io tra medie e superiori ho praticamente bruciato i rapporti con i genitori
Io sono stato "male" tra problemi di famiglia,problemi da me alla fine mi bruciai le amicizie (colpa mia), poi bruciai i rapporti coi miei genitori (colpa mia) poi bruciai la testa(colpa mia) alla fine era colpa delle circostanze particolari
i prof delle medie mi hanno salvato
io ero nella stessa merda alle elementari
penso di saperla la storia
non hai la minima idea
e il dev dietro sto sito ha chiesto una mano a me per aggiustar la falla
era collegato col registro axios sto sito
caricavi un file .php lol
una RCE
uan falla su un sito chiamato impari scuola
è tutto partito da
🤔🤔
io in pandemia sono stato benissimo
meno gente in mezzo ai coglioni, tanto quelli con cui dovevo parlare li avevo a portata di discord
ma ammazzati
esagerato
Poi in pandemia mi ritrovai bloccato in un paesino di montagna in cui quasi perdevo la testa(in realtà l'ho persa per almeno qualche mese o forse anno?
A me nacque un po' prima della pandemia
mi è nata la passione per la sicurezza informatica
ma con la gente del cazzo che avevo intorno, meglio così
e lì mi sono un pò allontanato da tutti, ho iniziato però a cercare vulnerabilità in giro
ho passato 3 anni da solo
io zero alle medie
poi è arrivato il lockdown
andavamo ogni settimana a mangiare il sushi insieme
La butto lì
Forse sei te il problema
avevo una classe bellissima e avevo fatto un sacco di amicizie
Le mie erano belle più o meno ai tempi ero ancora piuttosto innocente
io alle superiori ho avuto un paio di anni decenti (parte della seconda, buona parte della terza, la quinta) e degli anni di merda
io alle medie mi sono trovato davvero bene, dei prof che finalmente mi hanno compreso venendo dai 5 anni di inferno che sono state le elementari
l'unica cosa positiva di quei 3 anni è stata appassionarmi alle gare di matematica
alle medie?
3 anni di inferno alle medie e 4 anni fin'ora di inferno alle superiori
ma io ho passato l'inferno
io non so che genere di locus amoneus siano le vostre scuole
why?
per me una merda
quest'anno si è tenuta nella mia città a casissimo e squadre dallo zimbabwe sono venute, per dire
se va bene l'anno prossimo spero di andare all'estero con la scuola per una competizione di robotica
tutto pagato dalle tasse
conosco dei miei amici esteri che stanno tutto l'anno a fare competizioni di qua e di la
alle medie ho vinto una cazzo di competizione internazionale on god
ora ho una prof bravissima che fa di tutto per me ma continua ad essere alti e bassi
merda pura per me
piuttosto che stare 24/7 chiuso in casa a cercare di pentestare Edmodo
looking back avrei preferito socializzare di più
ci siamo tutti avvicinati ai nostri interessi in dad penso
però looking back non è che era così positiva...
primo biennio delle superiori>>
chi non ha goduto in dad in età inferiore ai 15 anni è un bot
mi sono approcciato alla sicurezza informatica con la dad
le elementari sono state un trauma incredibile
la dad è stata rivoluzionaria comunque, si dica quello che si vuole ahahaha
bel periodo pure per me
i migliori anni della mia vita
mi mancano molto le medie
dovrei pure io, tipo con vecchi compagni delle medie con cui non ho mai parlato e mai lo farò
lol lo faccio pure io
ho letteralmente una quarantina di contatti in totale nel telefono, elimino periodicamente quelli inutili
io no, chi me li manda è gente che ho ghostato/bloccato/both
purtroppo per quanto sia bello non utilizzarlo, ci devono essere le circostanze. se l'ambiente non è stimolante 24/7 (ad esempio a scuola il 50% delle ore) mi arrangio per fare qualcosa invece che buttare tempo
lo faccio tutt'ora
cioè proprio 0, lo accendevo qualche volta all'anno
alle medie io non usavo il telefono, e vorrei farlo di nuovo
elementari*
bei tempi quando ero alle medie e instabloccavo la gente alla sola vista di questi messaggi inutili lol
Ciao sono Teresa Fidalgo e oggi faccio 27 anni di morte… Se non invii questo messaggio a 20 persone dormirò con te per sempre… Se non mi credi vai su Google e scrivi Teresa Fidalgo… Una bambina dopo aver letto questo messaggio l’ha ignorato e dopo 20 giorni l’è morta la mamma invialo a tutti ma non a me
adesso notifico il mio bro di questa simpatica vulnerabilità e vediamo se raccattiamo la password di root lol
non serve root è comica sta cosa
è un simpatico comando che manda un messaggio broadcast a tutti gli utenti connessi ssh
che cos'è wall?
vediamo se riesco a prendere la pass di root 💀
emula l'input sudo a tutti gli utenti se non sbaglio e invece sei in messaggio broadcast
(avevo appena scoperto cosa fosse)
e ora per il meme hanno deciso di trovare una vuln ottima
qualche giorno fa per il meme ho mandato un bel messaggio broadcast sul server della scuola con wall
La roba di Wall l'avete vista?
A parte gli scherzi
allora facciamo attività inutile
quella del topo
o almeno credo
mai esistita
è qualcosa di utile effettivamente
nvm
Sì!! facciamo attività inutile così Pietro è contento
qualcuno ha la gif del vollaphone
[{'type': 'link', 'text': 'https://archlinux.org/news/the-xz-package-has-been-backdoored/'}]
discutiamo
lmao
kys
lo sapevo che saresti arrivato per mettere mi piace a questa gif
È Pietro che ha portato scuderia alla fossa
attività che serve a qualcosa all'evenienza di una discussione > attività inutile
Non ascoltare pietro
poi è uscita la feccia
siamo arrivati tipo a 330
ma l'abbiamo passato ampiamente eh
['mi ricordo ancora ', {'type': 'link', 'text': 'gattinoscemino.altervista.org/miner.php'}]
non c'e' ricambio generazionale su telegram comunque
rip
e ora, con permesso, vorrei dichiarare il gruppo morto
comunque siamo belli lontani dall'antico traguardo dei 300 membri
non mi ha salutato :(
Era una brutta serata
Buonasera
['Benvenuto  (Nom(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU718995153'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
bisogna aspettare solo il tempo che qualcuno lo leaki
per citare okrim
dove il bavaro sta senza pantaloni e slip a costume da bagno
tra 4 ore dovrebbe uscire la parte 2
demorianesimo to the moon 🚀🚀
non chiesi, succhiami il cazzo
104+200 persone
['Benvenuto  (𝙲𝚊𝚛𝚘𝚐𝚗𝚊(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5370040322'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
Boh, ci sono i 35 bug noti sulla pagina di segnalazioni ma se usi wayland filtri i peggiori, non mi sembrano un big deal
Sì
È ancora tutto buggato?
si ma uso anche macos ora
deve fare una strage di utenti plasma 6
bene bene
Oii, ti sei convertito finalmente
molto figo
io ce l'ho
['Qui ci stanno tutte le feature\n', {'type': 'link', 'text': 'https://kde.org/it/announcements/megarelease/6/'}, '\n\nPer me è fighissimo, sul laptop ero obbligato a tenere gnome ma adesso cambia tutto (perchè sto nel periodo DE floating, sennò un WM sarebbe andato più che bene veramente)']
Sveglia fan di KDE (non è vero qui sono tutti Gnome froci oppure big dei WM) è uscito Plasma 6 già da qualche giorno
mi ha fatto spaccare
ahahahah
mi ricordo qualche anno fa se faceva +10% era in prima pagina ovunque mo non se le caga più nessuno le crypto

menomale
ensomma
Nel mentre BTC silenziosamente all-time high a 63.5k
[{'type': 'hashtag', 'text': '#mathematicians'}]
AHAHAH
Anche io
il trucco era non adottare l'aborto dei registri elettronici perché oggettivamente non servono ad un cazzo
Fr ogni giorno ne banno uno dio
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' ma cosa sta diventando questo posto😔']
['Benvenuto  (Admin(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1160324726'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
il trucco è avere prof che non segnano le cose sul registro
che incubo
ma porcodio ahahahahahahaahah
Ma posso ricevere una mail che c1vhosting mi ha cancellato la recensione
E poi è stato fatto da un demorista
Quindi i chicchi non sono bloated
Il riso è al dente quindi col giusto quantitativo di cottura e brodo
Perché è un risotto fatto bene ,senza Chicchi schiacciati o troppo cotto
Ah
me la dici te che bestemmia devo scegliere?
non so più che bestemmia scegliere
qualcuno fa servizio photoshop?
opinione interessante
Perchè sarebbe no bloat?
Risotto demorista
Sto qua prende e mi scrive ",,.,,,,,." poi modifica il messaggio con "Hallo" e io intanto ero già partito a spammare roba
Cosa le scrivo ancora?
c'era un client opensource di Classeviva che era decente peccato che si è rotto
ma veramente
proprio ritardati
si la hanno fatta sortata al contrario lol
niente mi girano proprio i coglioni
Piccolo lamento contro i developer di Classeviva. Ma che cazzo si fumano porca puttana ma ce la fanno a fare vedere un'agenda settimanale dal giorno corrente in poi? Ma cristo ci va un genio per capire che non me ne frega un cazzo di vedere le verifiche programmate più lontano per aprile, posso vedere cosa ho domani o devo scrollare 20 pagine
lmao
perché si meritano solo che multe sti bastardi proprietari
ma godo
tbh non so nemmeno cos'abbiano fatto
[{'type': 'bold', 'text': 'Ue'}, ' 🇪🇺', {'type': 'bold', 'text': ', multa record ad Apple per 1,8 miliardi di euro '}, 'per abuso di posizione dominante nel mercato dello streaming musicale.', {'type': 'bold', 'text': '\n\n'}, '📰 ', {'type': 'mention', 'text': '@ultimora'}, '']
GODOOOOOOO
Ormai è un business fare i leak of, alcune volte ti pagano per pubblicare solo alcuni contenuti altri ti pagano per non pubblicare/censurare chi li condivide
Probabilmente 2 o 3 giusto per farsi la risata e i soliti che leakano i video of
Un random praticamente te lo ritrovi nei reel di insta e su YouTube short che fa video dove sponsorizza ristoranti o negozi
E come si spogliava e anche se lo faceva poi cosa avrebbe fatto? Il cazzo sicuro non lo poteva usare
255 membri
per un po' di fama si è ridicolizzato ancora di più
sta cercando di sfruttare la sua situazione attuale per far durare di più la sua figura e quindi ha aperto of
tipo in questo caso il fatto che sembri una mongolfiera
solito personaggio che esce ogni 3 mesi con una caratteristica fisica che lo rende famoso
ah ecco perché non lo conosco
boh non so chi sia
il bavaro
si rega
cioè chi cazzo è
ma è uno noto o è un random?
chi cazzo pagherebbe mezzo euro
ma che cazzo di video porno e'
ma il bavaro rimane completamente vestito
mo me lo spizzo
pazzesco, ho capito l'1% ma pazzesco
sembra figo
.
sono a un punto in cui non capisco più un cazzo ma è una figata
oh well mi son dimenticato di leggere la spiegazione
oh comunque analisi umbrale è broken
in effetti
cioè non ci tengo a saperlo honestly
me lo chiedo anche io
ma poi chi cazzo è
ragazzi ma che cazzo è tutta sta storia con sto qua
cioè il bavaro si denuda?
ma c'è sesso?
guarda la history admin e c'è qui
potresti girarmelo pls? chi se lo incula il gruppo del demorianesimo
onestamente non è niente di che
è passato nel gruppo del demorianesimo
posso avere il video grazie
Son curioso
Manda
Io l'ho fatto tempo fa
praticamente

si può creare un omomorfismo che ti manda le funzioni dell'analisi reale in quelle umbrali

tipo φ(D(f)) (con D derivata di f) ti manda la derivata in Δ che è quella umbrale

ma la cosa interessante è che tu puoi applicare l'omomorfismo e l'inverso in qualsiasi momento, quindi puoi prendere un'equazione o qualcosa che magari è molto difficile da risolvere in analisi reale, trasformarla nella sua versione umbrale, risolverla e poi ritornare nei reali o viceversa
ma oltre che come esercizio ha un'applicazione effettiva questa cursataggine?
['quindi\n\naⁿ diventa a!', {'type': 'bot_command', 'text': '/n'}, '!']
già un coefficiente binomiale come esponente è un meme immagina farci analisi matematica sopra
.💀
è tipo analisi
ma solo con gli interi, e invece degli esponenti usi i coefficienti binomiali
analisi dell'umbria?
è una figata
Ahh yes, analisi umbrale
io atm sto leggendo una tesi di phd di analisi umbrale
e te pareva
ovvio
(e forse pure demor e luxion lol)
['Comunque volevo informare il mondo che mi sono convertito a neovim per i programmini di carattere algoritmico piccolini, è molto godurioso ', {'type': 'mention', 'text': '@DumbMahreeo'}, ' aveva ragione']
Da adesso in po' ogni volta che bevo qualcosa dirò "meglio dello champagne"
La fine è la parte migliore
È grosso quanto il letto
dai che schifo manda in privata cristo
.
voglio
Il video del dottor bavaro già sta su telegram
Lol
di male in peggio
hai tipo 12 anni ma non ti vergogni
fai ancora più pena
mi serviva semplicemente per pubblicarli su dei canali porno 😅
12 anni confirmed
trittica di ritardo
io dico più per la bio in latino
diocane non avevo notato
ci sono modi più dignitosi per farlo
la richiesta è comprensibile, magari è in piena tempesta ormonale e deve sfondarsi di segotti
più per il [Mindset Focus] e il logo BTC che per la richiesta
ahahahahahaah
tartufi
sarà stagione
dio piano piano i coglioni spuntano come funghi
Ma che è tutta sta tristezza
AHAHAHAHAHAH
fai pena coglione
qualcuno sa dirmi come scaricare video con il dmr su of?
[{'type': 'mention_name', 'text': '@Saila_25', 'user_id': 6782625074}, ' [', {'type': 'code', 'text': '6782625074'}, '] bannato.']
oggi giornata storta
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}]
porco dio
vai a fare in culo dio merda
Parole sante
per portarti alla fossa
non ti far alienare dalla fessa,è solo una distrazione
Pietro esattamente come me
fisica moderna è fondamentalmente matematica lol
tutto quello che serve ai miei bro è un po' di analisi matematica e tanta creatività 🥰
> aspetta un secondo oh per giove logicamente questa cosa si risolve applicando la regola di ShitandCum
> oh si ovviamente (cosa super ritardata) si rifà al teorema di CummingCazz (spiegazione super autistica)
vi odio voi e tutti le vostre induzioni ritardate
[{'type': 'hashtag', 'text': '#VivaLaFi'}, '(si)ca']
matematici di merda succhiatemi i coglioni
rip
le strutture e l'organizzazione fanno cagare, si salva per il prestigio ed i docenti
infatti se avessi scelto informatica e non fossi entrato alla superiore qua a udine pisa sarebbe stata la mia scelta
Pisa, anche in ingegneria, è molto teorica
infatti rosico perché i miei amici alla sapienza o altrove fanno moooolta più roba legata alla programmazione
almeno nella mia università c'è più matematica che informatica atm
ah ok avevo capito l'opposto dal tuo messaggio
la parte di mate che non mi interessa sono gli esami di fisica (bellissima eh, ma non mi interessa studiarla più di tanto) e probabilità
sì
ma non mi interessa specificamente solo programmazione, mi interessa almeno altrettanto la matematica pura
a matematica non fate mica ancora meno programmazione, scusa?
matematica
che fai tu?
eh questo lo capisco
infatti uno dei motivi per cui non ho scelto informatica è stato proprio che c'è una parte non strettamente di programmazione/algoritmica o di matematica e quella non mi interessa
anche alcuni problemi delle nazionali sono facili (tipo il primo di quest'anno era una cagata) ma altri sono brutti brutti
anche perché io nonostante faccia un'università teorica della parte teorica apprezzo solo le nozioni che si legano strettamente all'informatica (tipo programmazione e algoritmica). infatti da quest'anno ho deciso di iniziare a lavorare anche ad un mio progetto parallelo, dividendo il tempo tra studio e lavoro, altrimenti finiva come l'anno scorso che ero quasi in preda alla depressione.
non mi è mai interessato competere
alcune cose delle olimpiadi dell'informatica che ho visto da amici (ma forse erano solo le selezioni) sono più o meno il livello del primo esame di algoritmica dell'unipi
beh quello sicuramente non aiuta
però alla fine ci sta fare più fatica all'inizio se non hai avuto una preparazione adeguata prima, poi suppongo tu ti possa mettere al passo e andare avanti senza problemi
semplicemente studio di funzione, limiti di una successione un po' bastarda (ma comunque facilmente maneggiabile) e studiare un integrale improprio con un parametro al posto di un estremo (mi sembra). se non avessi avuto un mezzo attacco di panico l'avrei fatto tutto giusto :|
in realtà è una persona normalissima, solo incredibilmente forte in matematica e informatica (letteralmente la sua scuola ha vinto le olimpiadi a squadre l'anno scorso e lui era l'unica persona nella squadra)
più che altro il pretest era difficile, l'esame scritto era veramente banalissimo
malato di mente
idk non ho visto il vostro, il mio di analisi è stato abbastanza tosto. tieni anche in considerazione però che alle superiori la mia preparazione era pressoché nulla.
ecco io non saprei fare un paragone con gente che studia a pisa perché l'unico informatico di unipi che conosco di persona è un normalista
più che "trovarla facile" dico che mi sembrava un esame paragonabile a quello di info che abbiamo noi a matematica, che è un po' una barzelletta...
anche perché valutando i risultati medi dei miei colleghi a Pisa fanno molta difficoltà a superare gli esami di programmazione con buon voto, lo stesso vale per me con la parte matematica, dipende anche molto da attitudine e preparazione personale
Però sono totalmente contrario a questo approccio elitario che, secondo qualche nerdone, dovrebbe avere l'università.
se arrivi conoscendo già la programmazione è ovvio che la troverai facile, sarebbe stupido ed inutile fare un programma difficile perché l'obiettivo è pur sempre quello di permettere a chiunque sia normodotato di avere almeno la sufficienza. Chiaramente poi se sei più bravo hai la possibilità di prendere i massimi voti ed accedere a scuole più prestigiose.
e gente della superiore del terzo/quarto anno appassionate di gare di programmazione mi confermano che hanno scelto info perché così hanno più tempo da dedicare alle gare quindi boh mi fido
boh sì
però al primo anno analisi 1 è molto edulcorata (e giustamente), matematica discreta (che potrebbe essere divisa in più cose ma non importa) è oggettivamente facile e programmazione boh, qua non mi sembra nulla di entusiasmante
ah boh ci sta dipenda anche da uni ad uni
uniud
che uni?
non sapevo manco che fosse qui quel maiale
[{'type': 'mention', 'text': '@FrogsLover'}, ' non sapevo che tu fossi senior admin di coral']
l'intervista col googler
strunzate
> lordi?
> eh lordi 32
> netti?
> un sacco di patate, tolte un paio pe le tasse
based
["di nuovo cacate a dimostrarlo c'è l'intervista con ", {'type': 'link', 'text': 'mr.rip'}, ' di un googler appena laureato entrato poco fa']
chiude una baracca ne apre un altra come se google cloud fosse tutto google
tutte stronzate
+ google cloud sta chiudendo, addio google
Se ti laurei nel 2024, non hai una posizione da 10+ years of experience in distributed database development nello stesso anno
ero tentato di iscrivermi a un esame di matematica discreta solo per vedere in quanto tempo si riesce a fullare, però si deve pagare quindi niente da fare
no ma so che al 99% rimarrò su matematica (sperando di trovare un campo che mi appassioni un minimo) però cazzo io li ho visti gli esami che fanno a info e sono delle puttanate
queste sono le posizioni alte
anche se ci fossero miliardi di programmatori il talento si paga comunque
big tech pagate poco,10K al mese da google fully remote fanno schifo
you never know, seriamente
comunque mi fa molto ridere che tu dica questo quando io ogni tanto maledico la mia passione per la matematica perché avendo scelto quella mi sono precluso un percorso accademico più semplice e maggiori possibilità in futuro lol
(perchè non è che esiste solo FAANG ci sono tante realtà piccole specialmente fuori dall'italia che pagano molto bene e sono di medio/bassa dimensione)
vado a fare il fisico teorico delle particelle del cum e dello sgagat
Mah non sono d'accordo at worst si alza l'asticella di skill di entrata nelle big tech ma gli stipendi sono sempre altamente dignitosi
ricerca ha il peggio di tutte queste :D
purtroppo io devo reiterare sempre che sono tutte robe fighissime, quando qualcuno dice "io fisica", "io matematica", "io elettronica", sarebbe bello farle tutte ma non ci si può spezzare in 100
le professioni informatiche per il momento si dividono in:

- tech startup: la migliore posizione in assoluto, precaria, pericolosa, non ci costruirei una famiglia)
- big tech: stipendi sempre piu' bassi, ci provano tutti, per la legge del mercato il prezzo del lavoro si e' abbassato dovuto a un'inflazione di offerta di programmatori
- regular company: meh conosco persone che si trovano bene. Sono molto indietro con le tecnologie. Il lavoro e' generalmente poco
- IT: lol, vai a connettere cavi ethernet e aiutare gente ad installare microsoft word
- Insegnante di superiori: si commenta da solo
ci sta
elettronica
e che fai?
fattuale
non mi laurero' in informatica nemmeno se mi torturano
la più nobile tra le materie umanistiche
lol mi laureo in filosofia
e mal che vada diventate inutili come noi matematici, qualcosa da fare si trova :D
mi accodo con really high confidence
bah, io dubito che la figura del SWE sia in via di estinzione anytime soon
ma a che servono poi
Ultima nota dal mio lato più irrazionale: questa era una mia grande paura di quando ero piccolo già appassionato all'informatica, che eventualmente potesse diventare meno appetibile, meno retribuita, meno riconosciuta come figura. diciamo "muratorificarsi". 
Fa paura ma è tutto bullshit momentaneo dai
Questo ultimo periodo è sicuramente disincentivante per chi è prossimo a laurearsi
- Piccolo WoT su quello che sta accadendo ultimamente -

Ragazzi negli ultimi mesi c'è tantissima polvere sulla figura dell'SWE. Tutti che dicono che sia una posizione in declino, che l'AI sta rendendo il programmatore meno utile e che le big tech saranno sempre più scoraggiate ad assumere i software engineer.
Secondo me sta accadendo un po' come si fa spesso nel mercato, quando sei ai massimi storici tutti comprano, ai minimi tutti che panic sellano o guai a pensare di entrare nel mercato perché paura! Eventualmente, credo che torneranno sicuramente ad esserci periodi di "all time high" del programmatore e ora tutti stanno sparando un mondo di stronzate biased dal momento. Che ne pensate?
per portarti alle fessa*
per portarti alla fossa
non ti far alienare dalla fessa,è solo una distrazione
['Benvenuto  (KittyInec(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6804708049'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
FREEEE AND FRRRRRREEESH 🙊
a me scrivimi in privato
[{'type': 'mention_name', 'text': 'ELDIABLO', 'user_id': 6581133173}, ' [', {'type': 'code', 'text': '6581133173'}, '] bannato.\n', {'type': 'bold', 'text': 'Motivo'}, ': stinky black nigger']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}, ' stinky black nigger']
non sapevo fosse tornata moira orfei in città
['Benvenuto  (ELDIABLO(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6581133173'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
ora posso dire di fare parte di una scuderia
['Benvenuto  (SULLY(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6724924901'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
quindi vabe se qualcuno conosce un metodo o quantomeno se mi sa dare un’indicazione su dove cercare
però a una certa si blocca
ho provato il metodo dal blocco note di PassFab
mi conviene installarlo?
nop
hai cpan?
quindi cosa dovrei cercare ahah?
la patch del kernel dico
credo di sì,lo avevo visto tra i software utilizzati dal devteam di vaio
dovresti controllare se é in regola con le normative tocci
devi giusto scaricare 2 dipendenze
forse c'è già con cpan
io sapevo di uno script in perl che faceva bruteforce delle password
[{'type': 'mention', 'text': '@OnlyDemor'}, ' te che dici']
qui dice che dovrei cliccare sul file winRar e aprire il percorso file, poi andare su Proprietà e poi su Percorso, ma a me la voce Percorso non ci sta
solo che in alcuni passaggi non mi trovo
lo sto facendo dal blocco note
io ho cercato su internet e sto provando con un attacco brute force numerico
raga ma qualcuno sa come si recupera una password di un file rar
["Benvenuto  (O'Guapp(", {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6812981975'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Quindi un Raspberry con due stronzate personalizzate
Usa semplicemente un android auto sulla scrivania
[{'type': 'link', 'text': 'carthing.spotify.com'}]
Chi ha fatto che
Qualcuno sa se qualche altro produttore ha fatto una roba simile allo spotify carthing?
Good
si è un pacchetto tcp
lo stavo usando ma non forwarda l'ip di origine
arriva fino ad add ma forward non c'è
non esiste netsh interface ip add forward
Ora lo provo
Qualcuno conosce come fare a forwardare il traffico che arriva su un'interfaccia su Windows 11 ad un'altra interfaccia senza perdere il source IP del pacchetto sostituendolo con l'IP del PC che sta forwardando il pacchetto?
Buonasera ragazzi, da tanto che non scrivevo qui
Da me c'è semplicemente fttc, la ftth un giorno arriverà
Io che sto "vicino" a Milano c'ho la misto rame
Quanto cazzo rosico
Ho un amico che vive in Abruzzo, ed ha la cazzo di gigabit.
70mb/s >:)
Io a casa ho misto rame e va ok
O meno
Davvero, velocità da adsl, 11mbps
Troppo tempo.
Scaricare 2gb di visual studio con la rete della scuola richiede tempo
Passavo 3/4 del tempo a disinstallare visual studio e reinstallarlo perché qualcosa si rompeva male
Unity richiedeva l'uso di visual studio, altrimenti rompeva il cazzo
L'ho usato nel 2021-22
Mannaggia al Cristo
Poi due settimane provandoci quelle 2h al giorno svogliatamente
Prova a farlo con un ide che ha la stabilità di un ape car nella tempesta in curva
Dio bastardo che fastidio la gestione di visual studio e UNITY ASSIEME AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Io ho imparato in due settimane ad usare quello schifo di C# per unity e lo ho completamente dimenticato
Nel CV se metti di saper imparare velocemente un linguaggio di programmazione ed essere flessibile è ottimo 🗿
Bulk gaming
apprezzo comunque ma ora devo dichiarare ot
si ma io l'ho appena mangiato tutto è diverso
AYDUAYSHSHAHA
tieni Giovanni slimitato beccati 30kg di riso con parmigiano per il bulk invernale
sucami le palle giobanni slimitato ti limitassero di nuovo
mi sa che devi aspettare ancora un po'
['📊 ', {'type': 'bold', 'text': 'Release Sistema Denunce v1.00 ?'}, '\n\n', {'type': 'bold', 'text': 'Si'}, '  [4]\n\n', {'type': 'bold', 'text': 'No'}, '  [0]\n\n👥 4 persone hanno votato finora.\n📖 ', {'type': 'italic', 'text': 'Voto Anonimo'}, '']
rega sto ancora aspettando
['Benvenuto  (Giovanni slimitato(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5041769138'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
è come dire risolvono qualche robina che non piace ai python dev ma tanto python rimane python
nel senso possono fixare quel che vuoi ma sono due use case diversi SECONDO ME
tanto fa cagare comunque cioè non c'è storia
daje mi tocca farmi una cultura
molto bene ha passato i test
che è ancora peggio
è il caso di GTK?
quindi con 5000 tipi di strutture dati associate al punto che non si capisce un cazzo come il 99% delle librerie
per il resto però lmao dai
Beh questo è vero
ma gli pesava tanto il culo scriverla in C++ a sto punto?
ma che cazzo dai
me be like
ecco
ui documentate sono qualcosa di non concepito per me quindi mi fa addirittura venire voglia di imparare a usare un framework decente
probabilmente come un pollo ho guardato qt, ho detto "ah bene stiamo proprio messi bene" e sono andato sull'unico framework nativo
Eh mi sa che hai proprio ragione
ho usato più volte fyne mi ha fatto mettere in dubbio se odio di più quel framework di merda o battuta blasfema
Porca troia anche io, e poi non ho mai usato un framework serio
figata
Sinceramente in go le ui sono proprio ☠️
Hai letto male -> ci ho azzeccato.
Veramente vengono fatte molto le UI in Rust?
quindi sarà sindrome da scazzo
Hmm, boh? Non so cosa tu stia scrivendo ma probabilmente cade benissimo in quello che mi piace definire l'use-case di rust
poi i prof mi offrono anche il pranzo :D
ye
wow, sempre udine?
madonna
prossimo anno vado a insegnare comb a quelli che vanno per argenti/ori a cese
Damn però che figata
dovevo insegnare a scrivere dimostrazioni a gente del biennio che non ha mai fatto dimostrazioni
lezione al malignani di udine in preparazione per le individuali di mate
causa malattia del mio prof
Questo dove comunque, e per conto di chi?
io ho fatto il prof. sostituto al mio liceo l'anno scorso per due settimane
il prof che si è fermato a sentirla mi fa "hai tenuto un livello molto alto ma hai fatto bene, altrimenti per febbraio non sono pronti" quindi li ho traumatizzati ma non troppo
Anche la mia oggi, mi hanno costretto a skippare per una bella interrogazione di storia che son stato malato una settimana e non avevo voglia di grindarla l'ultimo giorno
lezione andata a GONFIE VELE
nvm hai inteso male, "questa è una cazzata" stile "questo è facile"
lo accetto
una prima idea nobile
Eh, vedi, questa è una cazzata, te immaginati un simulatore FATTO BENE di reazioni organiche
madonn
a meno ché non si evolva in qualcos'altro o resti solo per una nicchia (quest'ultimo é il problema piú grande che continua a tenerlo un giocattolo), è una roba che con le giuste tecnologie ha troppo da offrire
io mi chiedo proprio QUANDO il VR in sè inizia a diventare figo, perchè è solo questione di tempo prima che passa a non essere piú un giocattolo e il passo di apple è notevole
['questo ', {'type': 'link', 'text': 'https://t.me/c/1445413335/551751'}, "\n\nnon tanto le developer sburricchio ideas che ho scritto all'inizio"]
però ancora nessuno ha recensito il mio hype sul metodo di utilizzo che ho proposto
sì guarda immagino a che livello porta la gente
statements dreamed up by the utterly deranged
ha un certo fascino
Ho visto molto di peggio, non mi fate più paura illusi
Questo è un problema ma se fosse vantaggioso e aumentasse la popolarità ci sarebbe gente che lo sviluppa
['Son curioso di saper la tua ', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, ' se hai voglia di leggere questi due messaggi fino a qui. Il punto è proprio "ha il VR fatto bene potenziale?", tralascia altri fatti che non voglio includere']
hai completamente missato il punto
tu immagina il vantaggio di fare pratica con reazioni organiche da un simulatore actually reale e in vr con le innovazioni di Apple, al posto di stare in un laboratorio super di nicchia in cui ci accede quasi nessuno
Ecco, ma non dovrebbe finire così, con il livello di realtà che ha portato Apple non finisce a diventare un giocattolo se viene fatto bene
Io vedo il problema che potrebbe uscire fuori come un giocattolino, ma se veramente fosse fatto per uno scopo nobile (qualche idea vagante: simulatori fatti SERIAMENTE, volti a sostituire il "laboratorio", ad esempio metti caso per la sintesi di qualche composto in ambito chimico etc...)
Vorrei darvi un'altra chiave, se invece che come aborto capitalista (ora capisco il punto di vista di pietro) fosse stato fatto come tool scientifico per l'ausilio di studio e analisi vedreste un ruolo nel VR con una tecnologia che Apple ha portato un po' più evoluta a quella che avevamo prima?
amen, di fronte alla realtà resta carino quanto detto
era divertente fantasticare con tunnel vision, ora srotolata tutta la merda fa piangere
innovare tanto per innovare
alla fine è l'ennesima manifestazione dello spirito da tech bro che ormai va tanto
(lo 0% dei non laureati in giurisprudenza lavora come avvocato)
ad esempio se io dicessi che soltanto il 40% dei laureati in giurisprudenza trova lavoro
come si chiama quell'errore nella rappresentazione della statistica dove si correla un dato al contrario?
Tutto vero sono d'accordo, è semplicemente entusiasmante come si possono ampliare le possibilità di sviluppo con un qualcosa del genere 

Ma alla fine tutto dovrebbe supportare le varie figate che si possono eventualmente introdurre quindi ora non è così e arguably non lo sarà mai, e a parte in casi ristretti, questi PoC non verranno mai fatti, quindi sì, è inutile

però è figo fantasticare reitero da un punto di vista da sviluppatore
ragazzi ma poi la critica ad una società che ha divinizzato questo visore, se apple ha prodotto questa cosa è perchè c'e' qualcuno che la compra. Questo è il più grande fallimento di tutti.
a cosa serve se non in casi estremamente specifici per cui esistono già visori simili?
esempio banalissimo fanatico di uno sport che si guarda la partita in vr con qualche perk particolare da qualche sviluppatore fuori di testa che fa qualche figata
cioè
bah io onestamente non tanto
Ti dico infatti molto semplicemente deve essere un flop e non potrà mai essere usato stile h24, è completamente assurda come concezione e proprio da un punto di vista umano è terrificante, per diventare accettabile eticamente e socialmente dovrebbe cambiare radicalmente la nostra società in un evento distopico come ha detto pietro. Però gli vedo un non ironico utilizzo in termini di utilizzo dell'ordine di tempo di mezz'ora, ma come grande tech shit più che altro, con tutta l'innovazione che ne può derivare facendo uso dello spazio circostante
"muh le possibilità di innovazione"
"muh le idee che mi vengono in mente"

sei caduto nella loro strategia di MARKETING perchè non realizzi la completa ASSURDITÀ di uno strumento non solo non accessibile economicamente a praticamente nessuno io conosca, ma anche alienante sul punto di vista umano e morale
sì la mia grande critica è che fondamentalmente non serve a niente
è una stronzata.

Stiamo parlando di 3500 dollari di visore a "realtà aumentata" che ti permettono di... di? qualcuno ha capito esattamente cosa si faccia con il visionpro apparte i proof of concept? Il video più rappresentativo che io abbia visto è usato come estensione di uno schermo di un macbook. Un'estensione limitata, faticosa, costosa, e di poca durata di batteria. Un giro molto complicato per aggiungere uno schermo in più al proprio setup non trovate? Il secondo video più interessante è stato di uno che lo ha usato per giocare a fruit ninja.
sì, terrificante su quell'aspetto
Premesse:
A) riconoscendo che la tecnologia di cui fa uso il vision pro esiste da un decennio
B) riconoscendo lo scempio distopico che rappresenta il tentativo di umanizzare il visionpro con memoji, simulazione degli occhi
C) riconoscendo il secondo scempio distopico rappresentato dal distaccamento della persona dal reale attraverso le tecnologie di "realtà aumentata" e "realtà virtuale"
D) riconoscendo il visionpro come strumento accesssibile soltanto a livelli superiori di borghesia come strumento puramente di piacere
figo dal punto di vista dello sviluppo, terrificante dal punto di vista "umano"
ok ti spiego
questa è seriamente una stronzata
questa è seriamente la mia
porcoddio e io che mi aspettavo una risposta seria volevo non ironicamente sapere la tua
è un aborto del capitalismo moderno e un figlio illegittimo della rivoluzione tecnologica
Tuttavia, come pezzo di tecnologia costoso ed estremamente moderno, mi fa venire una voglia assurda di sviluppare applicazioni completamente diverse che mi tolgono ogni genere di "blocco dello sviluppatore". Immaginatevi solamente, per chi di voi gioca a scacchi online di solito, di dover creare un'applicazione che prende la scacchiera IRL e la mette su una scacchiera 2d stile chess(dot)com, heh? O un'applicazione che prende una gara di formula 1 e ci fa un modellino da posizionare sul tavolo con le macchine e la pista per tenere tutto sott'occhio (un proof of concept che ho visto online). 
Ok, tante idee sono molto complicate e non dipendono da noi, servirebbero dati che spesso non avremmo, api che altrettanto mancano, ma non tutto. è veramente una cosa che mi fa venire voglia di scrivere codice per creare un nuovo stile di applicazioni che prende gioco di tutte le caratteristiche dello spazio tridimensionale che ci circonda
la mia prima reazione è stata "che ciccionata, che barbonata, che cringiata"
Ok allora ragazzi il vision pro è una figata [note: da un punto di vista dello sviluppo]
ok graz
va bene, scrivigli in privata cazzo ne so sicuramente lo conosce
noo conosco notturno ci serviva veramente zrednight ahah non sapevo dove trovarlo
[{'type': 'mention', 'text': '@MewlingS'}, ' il prossimo sei te vedi di non fare cazzate']
stia tranquillo
[{'type': 'mention_name', 'text': '@stonksw2', 'user_id': 1540714723}, ' [', {'type': 'code', 'text': '1540714723'}, '] bannato.\n', {'type': 'bold', 'text': 'Motivo'}, ': ma capaci di cosa']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}, ' ma capaci di cosa']
swossacelo
swossa dove sei
fuoco amico
FUOCO AMICO
[{'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, " chi d'era sto swossa adesso?"]
dov'è swossa
limitata
daiiiii voglio zrednightttt
ficcateveli nel culo
per alex
vuoi lavorare per me
bro ti offro 60/80 euro al giorno
paghiamo bene
vuoi un offerta di lavoro 60/80 euro al giorno
ma secondo te
uno sticker va bene
prossima gif faccio una strage
boh sono costernato
[{'type': 'mention', 'text': '@PixelGodV3'}, ' aiuto']
quando finisce sta pagliacciata
parlero' solo con zrednight
rimani senza amici
no ma tranquillo non scrivere
tranquillo spar sei senza amici
ciaooooo
ah ecco perchè siete così coglioni
CIAOOO
sono dodo
DODO
dodo
dodo
ma appunto ahahahaha
capissi chi sei AHAHAH
ma adesso che è che tutti conoscete notty boh
dammnn
ci fossero ancora sti coglioni
non so qualche anno fa era un cringione che faceva lamerate
cerco gps zrednight niente roba da ciccionazzo
[{'type': 'mention', 'text': '@PixelGodV3'}, ' mi salvi ammore']
ma chi cazzo è ma vi banno pmao
serve zrednight
nonon non serve dev
servizio completo
vabbè dai ragazzi roba per opparvi? botters? port scanners? faccio tutto
se sai se e' vivo o se e' morto
non penso proprio
no bro serve solo per parlarci
vabbè vi serve roba per opparvi su minecraft io faccio tutto
☃️
bisogna parlarci, e' un amico di vecchia data
situazioni interne
pietro io gli faccio fare il volo
ci serve
Ma chi ha mandato la delegazione di ritardati?
stai zitto capra ignorante deficiente con una foto di una egirl sono a 3 secondi da bannarti
bro non fa ridere
AHAHAHAHAH
cerco zrednight
mcforceop?
no bro
ma che è uno scherzo?
cerco zrednight
lol va bene
non e' vero mi dispiace
dimmi
sono io
non sentivo sto nome da 3 anni buoni
si cerca zrednight
Sera
['Benvenuto  (Reach ~(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1540714723'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
il miele attira gli orsi
(conversazioni during nausea notturna vamos)
se scoprissi da dove entrano
ma perché ogni volta che entra qualcuno in sto gruppo è sempre o spacciatore o lamer?
['Benvenuto  (Armando(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6830875027'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
['Benvenuto  (𝐍𝐚𝐰𝐞𝐳𝐚(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6842490606'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
okk grazie mille provo così
ragazzi se qualcuno di voi ha l’iphone, mi riuscirebbe ad aiutare? 
praticamente si è rotto il tasto d accensione (lo premo e non funziona), usando l’assistive touch ho risolto il problema del blocco schermo, invece per quanto riguarda apple pay oppure l’installazione di applicazioni, il telefono mi chiede di premere 2 volte il tastino per attivare il face id, come posso risolvere?
AHAH Oddio
sto cpannando vaio
😂
dimmelo quando ti parte lo script cpan
comunque a me bastano e non mi lamento
il piacere sta nel viaggio non nella meta
il piacere sta nelle piccole cose
chi va piano va sano e va lontano
non mi ricordo se anche tu stavi con le pezze al culo(??)
se rimane così ci avrei messo un firmone fino a qualche mese fa
Ao bono ti lamenti pure
rimasto a udine
boh sì
però ogni tanto fa un po' schifino
[{'type': 'link', 'text': 'https://en.m.wikipedia.org/wiki/Eduroam'}]
in tutto il mondo
praticamente qualsiasi sede affiliata a un'università ha eduroam
io con eduroam 💀💀
io con 1gbit 🗿
a che ti serve 2.5gbit che io con 1gbit in 1 posto su 2 i mirror sono talmente schifosi che mi bottleneckano
che ciccia
lol
infatti é un problema talmente grosso che ho un bel gigabit pieno simmetrico
che non avevano voglia di portarmela fino in camera "perché deve fare tante curve"
ti ricordi che avevo pure chiesto se mi stavano supercazzolando
Fratè é tipo da maggio
Ahahahah
eh l'ho ispezionato meglio ed era un coefficiente di prestazione di una macchina frigorifera
['Benvenuto  (ᴇɴᴇᴍʏ(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6941921274'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
sì ho capito ma sarebbe comunque più sensato rispetto a dire che produce più lavoro di quanto calore riceve, anche se ok è formalmente sbagliato pure se considera un numero di cicli superiore a 1 

stavo cercando di dare una spiegazione a quel numero poi è chiaro che riarrangiato è la "stessa cosa"
asp
no no per definizione punto
per definizione per il rendimento di un ciclo però, se fosse su 10 cicli non vedo perché dovrebbe essere da 0 a 1
io l'ho interpretato come "sto accidentalmente calcolando come se fosse un ciclo solo mentre dovrei dividere"
spesso usati nelle macchine termiche inverse
quelli sopra a 1 sono i coef di prestazione e guadagno
anche se fosse su un numero di cicli maggiori è sempre da 0 a 1 per definizione
non vedo perché uno dovrebbe contattarti in pvt se non dai alcuna informazione utile
oopsie, era una macchina frigorifera, mi sa che le cose cambiano
se sei più esplicito e non riguarda lamerate o roba illegale, se é inerente, scrivi pure
un giorno sì e uno no entra uno e chiede qualcuno per fare frode
però se da tanto fastidio cancello e buona
Allora chiedo scusa
ovviamente in pvt non penso ci sia bisogno di spiegarlo pure nel messaggio principale credo fosse sottinteso vabe
mica ho scritto che è per frode
ispeziono meglio
possibile? ma dovrebbe esserci scritto nel problema
cioè sarà mica il rendimento su un numero di cicli > 5?
💀
luxion come é possibile che in delle soluzioni mi esce che il rendimento di una macchina termica é 5
1) vago
2) esplicita il compenso
3) non è il gruppo adatto
ma dove credi di essere su frodescout?
allora, porcodio
niente urla "intellettualismo" come una frase di ovidio tradotta con un errore di ortografia e senza punteggiatura
vende vbucks😍😍
Che c'è
['Benvenuto  (𝖥𝗂𝗀𝗅𝗂𝖺𝖼𝖼𝗂𝖺 (Check bio)(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6173757413'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
Grande, complimenti
bono
30, non mi ha dato la lode perché ci ho messo un po' a dimostrare roba fuori programma
orale andato bene
io vado a dormire così magari domani almeno vagamente studio qualcosa
notte
io
22 scritto di aritmetica
24 scritto di info
26 orale di aritmetica
30 scritto di geometria
31 scritto di analisi
6 scritto di algebra
7 orale di algebra

da definire gli orali di geom e analisi
eh direi di sì lol
in totale se fai anche la magistrale ti becchi 12+12+9+12+6 = 51 cfu SOLO di analisi
io sto facendo la speedrun di  gennaio
11 - progetto di sistemi operativi
17 - scritto di linguaggi formali
19 - scritto di sistemi operativi
25 - orale di linguaggi formali
29 - scritto di probabilità e statistica
eeh sono programma del secondo semestre 💀
per adesso ho dato i primi due scritti e entrambi sono andati bene
speriamo di mantenere il trend
5 esami tra il 22 e il 7, un totale da 6 e 4 parziali da 12 :')
pensa che dopo ho l'esame di statistica💀
Mi sono beccato il peggiore pare
buona fortuna :)
dovrei andare forse forse
boh gli informatici che conosco qua a uniud sono abbastanza chill
hanno paura solo di analisi ma è perché il prof è un caso particolare (io adoro quel prof ma è il terrore degli studenti)
io 6:45
e invece sto qui
Debbo giusto svegliarmi alle 6 domani per l'esame di linguaggi formali (orale)
yo
buonasera
voglio fare info, ma dicevo che capirò meglio, siccome avrò esami anche su quella
AHAHAHA
no, non voglio fare la triennale di mate
sono quasi inutili a mate
io non li ho neanche comprati tbf
informatica per la vita
matematica è bellissima ma specialmente al primo anno ci vuole un certo grado di masochismo
la nostra aritmetica è praticamente la seconda metà di quel corso solo che dimostri TUTTO a partire solo dagli assiomi di peano, solo che poi ci si stacca completamente perché si va a costruire Q R C e H e si lavora soprattutto su quelli
ok è sensato
fate le basi dell'algebra "nostra" e poi agganciate la parte che vi serve di aritmetica
eh ma mi sa che non è la stessa algebra
ma anche lì non c'è davvero bisogno di studiare group theory per usare burnside
chiedevo perché da noi algebra al primo anno è group theory al primo semestre e ring theory al secondo

ma non penso abbia alcun senso studiarla se uno non si occupa specificamente di matematica, se non qualche minuscolo dettaglio tipo il lemma di burnside o simili
il prossimo anno comprenderò meglio
geometria fate solo la parte di algebra lineare o anche altro?

algebra cosa fate?
perché sono corsi che proprio non hanno senso se non a matematica
aritmetica e algebra sono forse i più specifici di matematica al primo anno
aritmetica lol
no dopodomani lol
boh sono abbastanza tranquillo in realtà
ho dato lo scritto lunedì e lì proprio non avevo studiato lol
18
ho un esame orale venerdì e devo ancora iniziare a studiare 👍
è un po' relativo imho
cioè
corsi come matematica discreta (che afaik è una specie di miscuglio di algebra lineare e aritmetica e altro) o analisi 1 ha senso per me classificarli come corsi di matematica

altri no
oh
discussione abbastanza sterile su cosa si classifichi come insegnamento di matematica (o qualsiasi altra disciplina)
di che parlate in grandi linee?
['la mia è una distinzione sullo ', {'type': 'italic', 'text': 'scopo'}, " dell'insegnamento"]
ave o maria che discussione accesa
letteralmente non l'ho fatto
no
capisco l'esigenza di inventarsi le cose per effetto drammatico, però si può fare anche a meno
scusa, mi mostreresti dove ho parlato di come quanto è approfondito un corso influisca sul fatto che sia matematica o informatica o meno? perché non mi sembra di averlo fatto
un conto è l'esame effettivamente di informatica in cui facciamo al 90% algoritmi e strutture dati, ma imparare a usare degli strumenti non è imparare una disciplina
scusami ma mi rifiuto categoricamente di classificare cose come usare python per statistica (e simili impieghi che si trovano a mate) informatica
['tu hai definito metodi un "corso di matematica", e io ti ho detto che non sono d\'accordo perché c\'è una grossa differenza tra imparare a studiare degli strumenti di matematica in modo funzionale a un\'altra disciplina (come suggerisce anche il nome del fottuto corso) e fare un corso ', {'type': 'italic', 'text': 'di matematica'}, '\n\nperò ok, pensa quello che ti pare 👍']
bon ok non hai capito un cazzo di quello che ho detto
non è neanche previsto nel mio corso, ma non è quello il punto
non è che a ingegneria "si fa matematica" perché la gente vuole studiare quello
fondamenti di informatica non sono poche nozioni di informatica declinate per essere funzionali alla matematica, a matematica si fanno informatica e fisica perché una parte significativa degli studenti di matematica va a occuparsi di quello dopo
non penso la definirei matematica
ok mi sono informato
metodi a quanto pare è una specie di versione stupida ed edulcorata di mix tra analisi 2 e 3
c1v neanche la vede la fibra
esagerato
sincero non lo so
HAHAHAHAHAHHA
I punti
no infatti ahahahah
+ nome del tipo "ANONIMO SICURO 007"
ne sono lieto e onorato
in quanto sono un ricorrente utilizzatore del termine fallo
mi hai ammazzato dal ridere
[{'type': 'mention_name', 'text': '@anonimosicuro', 'user_id': 6331999045}, ' [', {'type': 'code', 'text': '6331999045'}, '] bannato.\n', {'type': 'bold', 'text': 'Motivo'}, ': ma mannaggia al porco di dio mastica veramente un cazzo enorme di un cavallo dio imbestialito']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/ban'}, ' ma mannaggia al porco di dio mastica veramente un cazzo enorme di un cavallo dio imbestialito']
mastica un fallo equino
ecco un altro
i suoi post
there we go
['Benvenuto  (💸『 مَـہــ\u200c^ـ^ـدۍ 』💸(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5760729942'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
Motivo n 582949 per cui odio i pajeets: edit cringe sugli hacker
[{'type': 'link', 'text': 'https://www.instagram.com/reel/CzhJ-thB4NT/?igsh=MW9xZXExNzUydTl3YQ=='}]
??
fisica 2 non è di mate

metodi sarebbe?
ed è anche vero che il primo anno di mate (qui a uniud almeno, per esempio a pisa fanno algebra 1 al secondo anno quei pagliacci) è notoriamente il più duro e di tantissimo, oltre ad avere abbastanza più ore
più facile boh, so che fanno una versione edulcorata della nostra analisi e algebra lineare ma non avendo idea di come siano gli altri corsi non posso fare altro che fidarmi
che poi in realtà ha stra ragione sulle ore

a info ne fanno 24 alla settimana (primo anno) vs le nostre 33
sì, è un gigachad
è un ragionamento che condivido pienamente
poi c'è un mio amico, decimo del suo anno alle olinfo, che quando gli ho chiesto come mai avesse scelto diversamente da tutti gli altri mi ha detto "informatica è più facile e ha meno ore di lezione, posso perdere più tempo a fare problemi delle gare"

gigachad
però tipo
ferrari fa mate
lombardo vuole fare mate
stancanelli fa mate
foschi fa mate
dossi fa mate
etc
ahahahah
nonono non farti tentare
non tentarmi luxion
*non mi tenterà, non mi tenterà*
ottimo
okok chiaro
['che poi assurdo\nper qualche motivo quasi ', {'type': 'bold', 'text': 'tutti'}, ' quelli molto forti in cp che conosco hanno scelto matematica per la triennale lol']
Qui un eventuale sostituente (rappresentato in alto) preferisce attaccarsi dietro perchè il raggio è maggiore con il gruppo stericamente più ingombrante "R" rispetto ad "H"
okok
sì in effetti non fa una piega, però non mi piace ugualmente, ti faccio un esempio con una molecola al volo
il concorso è chiuso per questo mi sono permesso di chiedere
nono ma va sto solo pensando se posso mandare le soluzioni ahahahahah
se non chiedo troppo..
mi passi le strutture? così capisco meglio
normalmente si formerebbe una miscela racemica 50:50 con gli stereoisomeri ma se qualche gruppo ha un maggiore ingombro sterico viene preferito l'enantiomero che ha la minore interazione con il gruppo più ingombrante
come si risolveva?
quello degli Stereoisomeri
infatti mi mancava
Ah, quello con grignard. Carino, semplice, a parte l'ultimo
il 4 solo ma ci sono arrivato per logica
può darsi ma mai affrontato l'argomento
a parte quello con la reazione di di-grignard
Erano facilissimi quelli di organica
ci ho provato ma non avendo fatto chimica organica ho risolto solamente il primo e il quarto
grazie mille, almeno sono un po' più organizzato per lo studio
Non c'è di che, te lo mando subito in priv
sbirreria scotti
ti ringrazierei veramente haha
fisica mi piacerebbe di più però quando l'ho visto era già scaduto il tempo per mandare le soluzioni
se vuoi ti passo tutto il programma che mi sono segnato di chimica, che sta funzionando da dio
ho un notion chilometrico per organizzarmi con i progetti e le robe e ancora mi manca un casino di roba da fare, penso che anche oggi non si dorme haaha
io ho deciso di fare prima chimica e l'anno prossimo fisica, sennò divento scemo
quest'estate devi impegnarmi con chimica e fisica
hai tutto l'anno, gioca per tempo
Dai l'anno prossimo rifatti
bravissimo, avevo iniziato a studiare anch'io però l'ho saputo troppo tardi e mi dovevo riprendere un casino di argomenti, avevo solo due settimane quando l'ho saputo se non ricordo male
ho fullato il paper, incrocio le dita
aspetto il 31 a vedere se sono dentro
Già mandate le soluzioni per chimica ahahah
io ho tre ore di sonno per notte da settembre-
le famosissime ore di alternanza scuola lavoro obbligatorie
potresti partecipare ad uno stage che fa la normale di pisa su chimica e fisica
Lo so, infatti sto soffrendo come un cane
a me piacerebbe troppo, al massimo chiedo qualche approfondimento ai prof, anche se con tutti i progetti che abbiamo attualmente + progetti oltre scuola mi viene letteralmente impossibile studiare per bene chimica e fisica haha
anzi, chimica ho già bombato il programma di liceo da un pezzo
Faccio informatica, e studio per conto mio chimica e fisica che ho perso per non rimanere indietro
te attualmente fai informatica o scientifico?
per questo a me sembra che abbia molto più senso ce per i miei interessi
Parte del mio grande plan di fare l'indirizzo informatica a scuola era di accumulare altre ore di pratica di programmazione "competitiva"/"algoritmica" per non averle da rimpiangere poi
hai ragione, anche per il fatto che informatica si può studiare anche da soli e forse si va anche più avanti
forse all'uni però si approfondisce su alcuni concetti e cose fondamentali però riprendendo anche gli argomenti dal corso di studio o da qualche materiale che fornisce quale uni si può tranquillamente studiare
nuovamente fuori di testa
esatto, se te già stai studiando informatica da anni avere altri esami su quello forse non aggiunge chissà che valore
ah poi cosa divertente
il capodipartimento di mate a uniud è un tale Pietro Corvaja, un pazzo normalista che si occupa di geometria algebrica e che conosce da cima a fondo TUTTI i corsi di mate che si fanno all'università e non


E lui ha preparato un corso interno per gli studenti della superiore "del primo anno" a cui sono iscritto io + solo gente del secondo
anch'io ero più orientato su CE, è quello più completo alla fine però dipende anche dove si "vuole parare", ovvero cosa si vuole fare dopo. non ci sta molta informatica, è un po' impoverito di info e arricchito di materie scientifiche + elettronica
molta meno programmazione ma puoi capire quanto me ne frega di scrivere codice altre ore per l'uni con tutte quelle che accumulerò e ho accumulato ugualmente
CE mi sembra il corso che almeno su carta include il 99% di CS e molte più materie scientifiche che altrimenti perderesti, per me, that's the way.
e dato che sono qualcosa come 75 crediti di cui forse vedi max 15 in una qualsiasi altra facoltà, non è proprio facilissimo
senza frequentare una delle due si potrebbe, però si ci deve spaccare di studio, sarebbe troppo infattibile haha
così si parla man HAHHAHAHA
più che i fondamenti
già solo analisi superiore e geometria superiore (corsi obbligatori in magistrale mate a uniud) richiedono ALMENO analisi 1, 2, 3, geom 1, 2, algebra 1 e teoria di galois fatte secondo gli standard di matematica
parte 3 purtroppo non posso dividermi a metà sennò sarebbe fottutamente epico
Fuori di testa
effettivamente si, studiare entrambi è troppo haha
AH A PROPOSITO
mi hanno chiamato a fare una lezione allo stage per quelli che sono passati a febbraio alle olimath LOL

e mi è capitato il gruppo del biennio, quindi li traumatizzo per bene
ti servono i fondamenti della triennale di mate
Si può fare ma... luxion quotes
spreco di conoscenze haha
da pazzi completi
è da folli
non so se abbia senso o si possa fare:
laurea triennale in CE e poi laurea magistrale in matematica
Te immaginati fare tutto questo e poi andare a spiegare in prima superiore
è una materia stupenda eh
ma è un TRAUMA
💀.
Ah beh te intendi doppia laurea? purtroppo non penso si possa fare, ritorni troppo negativi, anche se studiare è bello. Di nuovo, purtroppo non posso dividermi
due dimostrazioni random di algebra che avevo nella galleria
sarebbe fantastico come argomenti, però abbastanza pesante fare entrambi imho haha
ahahah beh sì ispira fiducia
sìsì non mi riferivo al tuo caso, considerato quanto hai detto prima se seguire matematica ti ha soddisfatto probabilmente non c'è ragione di cambiare
sei più orientato per CE all'uniud, polito o unipi?
cioè
un corso dal nome "fondamenti di algebra superiore 2" non ti ispira fiducia?
non penso andrò mai sull'informatica tbf
la magistrale in mate ha troppi corsi bellissimi
fare matematica e poi andare sull'informatica... avrebbe senso se ti piace TANTISSIMO matematica, ma è veramente da fuori di testa
geometria è bella ma gli esercizi sono tediosissimi

analisi boh, molto dimenticabile
aritmetica bella
info beh, la conosci
algebra è un po' un trauma ma è bellissima
My man purtroppo non mi posso splittare a metà
Odio odio odio odio quante cose belle
notare invece la ben più basata facoltà di matematica che ha 4 esami in croce ma tutti da 12 cfu
Sembra migliore, hai ragione
Still, preferisco ce
Ma mannaggia al porco dio
What? Se guardi pisa sembra proprio che non sia il caso
Fammi dare un'occhiata a uniud sperando che non mi faccia venire il burnout da comparazione
CS a uniud
comunque oggettivamente a CE c'è molta meno teoria di informatica

poi vabbè uniud ha un piano di studi un minimo più bello tbf
l'onesta reazione del polito con un anno intero a 8 e 10 cfu lol
dai non si può vedere qualcosa che non sia un multiplo di 3 (lol le prove annuali della superiore valgono 11cfu ma vabbè)
gli esami da 8 cfu dovrebbero essere un crimine contro l'umanità
mi sembra merda
per niente invitante
nvm
Sì, ma a me non me ne frega una ciolla di programmare tutorato
sì ok ma laboratorio è "programmazione 1" sotto mentite spoglie
a CE non ce n'è neanche uno
3 esami di "laboratorio"
ma è stranissimo
eh, mica tanto se capisco bene, look
se fai matematica, sì, lo vorrei anche io
['cioè\n', {'type': 'italic', 'text': 'dovrebbe'}, ' esserlo']
in teoria è il contrario
Per come la vedo io CS mi viene presentata come più ore di laboratorio e scrittura di codice, per il resto a ingegneria è molto più teorica la questione e godo moderatamente
cioè
fisica generale (12)
complementi di fisica generale (6)
meccanica razionale (12)

potrebbero essere tranquillamente swappati con istituzioni di geometria superiore (praticamente geom3), teoria dei numeri, topologia, etc...
In effetti hai ragione
solo che non è quello che cerco da una laurea in matematica
nono fisica è bella
Nah man parlo ora non so se mi vorrò zappare i piedi in futuro ma cazzo se sono contento di studiare fisica
e invece ho 30 crediti di fisica nella triennale ziopera
madonna io ho zero voglia di fare fisica
What, all'unipi non c'è Fisica I e Fisica II
a CS se serve qualcosa di analisi 2 si inserisce a forza nel programma di discreta o analisi 1 e buona
analisi 2 ci sta farla a ingegneria
Qui cambia molto
Ah ecco, non c'è analisi 2
circa il primo semestre di geom1 a matematica con alcune cose specifiche aggiunte lol
è praticamente la stessa cosa
sembrano moderatamente uguali veramente
unipi sopra, polito sotto
perché geometria è vastissima e onestamente non penso che oltre a linear algebra (che c'è anche a CS) ci sia roba tanto utile per CE
aspe che ribecco il piano di studi
nono chiedo proprio i macroargomenti
intesa come "forse qualcosa di meno" facendo side-to-side polito e unipi
geometria intesa come? perché la geometria 1 che si fa a mate è principalmente algebra lineare + teoria dei campi, e so che a CS si fa un po' di algebra lineare (seppur in modo meno approfondito, ovviamente) inclusa in matematica discreta
Probabilmente that is it, forse geometria
ma scusami, che corsi di matematica ci sono a CE che non ci sono a CS? forse qualcosa di analisi?
Sarebbe bello imparare tutto di tutto ahahah
comunque, se un anno fa ero indeciso tra informatica e matematica adesso posso dire con sicurezza di aver fatto la scelta giusta
ci sta, hai due coglioni enormi
secondo me è worth
poi idealmente andare via sarebbe meglio, ma vorrei lo stesso seguire quella strada anche qua
anche perché un po' mi DEVO avvicinare al mondo della ricerca dato che con la superiore in questi 5 anni ho 8 tesine da fare lol
in Italia almeno
vale la pena i soldi che non fa? forse sì se veramente appassiona
Capisco é veramente figa sì
vorrei tanto fare ricerca
al di là del fatto che nell'intera triennale abbiamo 16 esami in tutto, c'è pochissimo overlap con altri corsi
aka che vuoi fare lol
te come vorrai ottenere la grana dopo gli studi?
forse si avvicina un pochino fisica come tipo di facoltà
eh già
['matematica è ', {'type': 'italic', 'text': 'molto'}, ' diversa da qualsiasi altra disciplina']
sarebbe proprio una pazzia
sinceramente matematica attrae però mi sposterebbe troppo da quello che voglio fare
ti dirò di più lol
ho guardato i corsi magistrali di matematica e posso escludere quasi al 100% l'idea di fare la magistrale con il percorso di algoritmi avanzati
essendo ufficialmente luxion parte dei matematici
La guerra può ora iniziare
cosa fate di algebra?
qualsiasi ingegneria non ha nulla a che vedere con la matematica
- uno studente di matematica
Insomma, se non mi vieni a dire che per come l'hai visto te è un corso che cade a pezzi, sulla carta lo preferisco al 100%
A meno che io non sviluppi un odio per l'elettronica pure quella sarebbe degna approfondirla per me
poi sta tutto a che professori ti becchi alla fine
Io sarei più per CE perchè non voglio assolutamente trascurare mate e fisica
Se algoritmi e strutture dati vengono trattati nello stesso modo i tool te li danno tutti anche a CE imho, però da fuori non so veramente cosa sto dicendo ecco
Avevo fatto un confronto tra ing. info del polito informatica di pisa, gli unici esami diversi inerenti informatica erano forse calcolo numerico ma borderline con matematica e basta lol
forse farò la stessa fine haha
capisco, cos'è che te ne sbatte il cazzo? fisica e chimica + elettronica?
damn, ti dispiacerebbe approfondire un pochino se hai tempo? io penso di aver già fatto la mia scelta tempo fa ma è sempre lì che continua essere discusso
wa interessante però
Oi giusto che te fai l'uni, mi ricordi che corso hai scelto? Come sta andando btw
il più importante se vorresti scrivere tu webapps o programmi
okay, dovrei studiarmelo bene sinceramente haha
in questo periodo approfondisco C++ per avere i concetti base, fra qualche mese magari provo ad iniziare con rust e fare un parallelismo fra i due linguaggi
come vulnerabilità livello hw, per fare un esempio, intendevo una sorta di attacchi come il dump della ram ecc.
più livello base ma comunque a basso livello
questo non ha senso
ed è pentesting, non è roba che ti farà esplorare basso livello
ti ripeto secondo me il game hacking è un ottimo inizio
provo a farmi prima un'introduzione base alle vulnerabilità di livello hw (basso livello) o lato web?
sad story: non ho windows su nessun pc haha
è un'ottima idea, non c'è solo un metodo, fai come ti trovi meglio, secondo me questo è buono
quindi sarebbe comunque meglio partire da C++ per acquisire i concetti base e poi trasporli su rust a quanto ho capito
semplicemente c++>=11 in modo idiomatico
le fonti sono un po' cambiate durante gli anni, prima c'era "guided hacking" che se ne sapevi 0 era ottimo, ora é a pagamento. cerca di farti un percorso buono in qualche modo, internet é vasto
con standard moderni intendi che attraverso l'integrazione di librerie che rendono migliore la scrittura del codice su tutti gli aspetti (sicurezza, semplicità, correttezza e modi di comunicazioni secondo standard moderni)?
no, semplicemente devi interagire a basso livello con il sistema, prima inizi prima ti chiarisci questi dubbi introduttori
come sono collegate le winapi alla game hacking? dipenderebbe anche dal tipo di game è dalla sua datazione cronologica che è di conseguenza collegata alla complicatezza e sicurezza del codice penso
per il resto, yup!
A me ha dato molto molto fastidio a differenza di cpp ma più sei bravo con rust meno lo senti, é fattuale che però in quel preciso ambito sia più "pratico" cpp
quindi a livello di script è possibile ottenere lo stesso risultato però meno ottimizzato a livello di codice mi sembra
Sei basatissimo
Yup ti capisco, secondo me una buona path é iniziare dal game hacking che ti insegna un po' la winapi e interagire con la memoria a basso livello, il resto viene da sé
avresti qualche fonte su cui iniziare cybersec? su C e C++ si trova facilmente qualcosa, al contrario della cybersec che si trovano alcuni walk-through però la maggior parte prevedono anche delle conoscenze sempre di cybersecurity più base ed elementari e non saprei una fonte abbastanza valida da cui partire
ottimo
ah nono, a me sinceramente interessa semplicemente acquisire più skills che riesco perché mi affascina e mi appasiona sta roba però non è il mio intento.
conoscenze in cybersec arrivando ad un buon livello, sono complementari al testing della sicurezza degli script, e delle webapps che sviluppo.

è anche per avere un campo di conoscenze a 360 gradi in questo modo
fare il lamer
cosa intendi con l'ultima espressione?
Probabilmente nello stesso modo ma ficcaci dentro un po' di game hacking / reverse engineering. Non cadere nella merda però
giusto, potrebbe semplificare tutto lo sviluppo.
magari sarebbe una skill in più da avere nel cv, non è mai male avere più skills

attualmente mi stavo focalizzando sulla programmazione web, però avevo in mente di cambiare e orientarmi di più sul basso livello e cybersec, su quest'ultima come mi consiglieresti di approcciarmi?
Già, go non lo é assolutamente. L'ho incluso comunque perché se devo fare qualcosa senza impazzire troppo dietro a delle strette regole di rust o a una complessità stupidamente elevata delle librerie di C++ é veramente life saver.
rust mi ha sempre affascinato, più di go, solo che effettivamente ha senso consigliarlo dopo C o C++ perché è fatto meglio ma anche leggermente più complesso a causa della sua ottimizzazione anche a livello di prestazioni e sicurezza.

Go non mi sembrava malissimo però ho notato poche persone che lo usano, non avevo mai visto i difetti ed effettivamente non sembra il migliore per programmazione di basso livello
Sono in ordine di come li consiglierei, non di difficoltà.
Pretty on point! 
Sta ultimo perchè lo vedo un po' come un python evoluto, è poco flessibile non mi piace come cerca di rimediare a non avere la OOP, la gestione degli errori fa schifo e quella della memoria ancora di più con il suo garbage collector schifoso, tuttavia, per me resta comunque un'ottima scelta su programmi che non hanno bisogno di un'efficienza estrema (ma comunque solida) e che siano in un contesto di alto livello (spesso networking, api, gui...)
sisi asm è troppo di basso livello per lavorarci seriamente per programmazione di componenti hw o interfacciamento con sistemi embedded o semplicemente componenti hw del computer, ad esempio la creazione di driver
diciamo che C/C++ lo stiamo affrontando a scuola come primo approccio alla programmazione, provo a concentrarmi su quello dai tuoi consigli e successivamente spostarmi su rust che ha una gestione della memoria molto più rigida.
proverò innanzitutto ad approfondire le basi del linguaggio e in seguito a creare qualche piccolo software di basso livello che comunica direttamente con componenti hw allora

comunque ricordavo che Go fosse più semplice di rust, come mai nella tua lista sta come ultimo step?
sì, ma non ci puoi fare un cazzo se non piccoli snippet da ficcare qui e lì eventualmente in codice che fa roba di veramente basso livello
di basso livello a me viene in mente assembly
Se non conosci neanche un linguaggio per scrivere software desktop, in base a quello che hai detto le scelte migliori sono C++, Rust e Go, scritti in ordine di come li consiglierei. 
Chiedi a qualcun'altro e te li rankeranno in ordine diverso o magari ti daranno altri linguaggi ma bene o male è tutto quello che ti serve per fare agilmente il 99% dei task possibili da low level fino a scrivere api (spostandosi a destra man mano che sali di livello, circa)
che sia con embedded, che sia con software che interagisce a basso livello con il kernel... ci sono un miliardo di possibilità, secondo me è un ottimo modo per imparare tutta quella roba
quale lang mi consiglieresti per iniziare programmazione di basso livello?

finora conosco soltanto linguaggi per lo sviluppo web, quindi programmazione di alto livello
il prossimo passo è programmare lol
beh ti sei risposto abbastanza bene attualmente
volevo iniziare a imparare un po' di programmazione di basso livello (con linguaggi annessi) cosa mi consigliereste? ovviamente so che la base sarebbe capire il funzionamento di base dei circuiti, dell'architettura e degli altri concetti fondamentali, il prossimo passo quale sarebbe? any tips?
meh, decent
41 wattora com'è?
è un Hp g9
ah ops
Lascia perdere le specs di amazon lol
What, saranno 50Wh
HAAHAHHAHAH
‎5 Wattora
ecco a meno che non abbiano inventato una batteria agli ioni di uranio non penso ci sia molta alternativa
"batteria lunga durata agli ioni di litio"
si da un gaymer
Super fattuale, e sono le cose più trascurate al momento dell'acquisto
peso, batteria, tastiera, qualità costruttiva, schermo

importanti quasi come se non quanto le specs
considera sempre la batteria e quanto ti dura, spesso é un fattore che non lo caghi proprio e poi quando hai il laptop in mano é la prima cosa che ti irrita
we sto cercando un portatile, ero indirizzato su uno con un i5-1235u 16gb 512gb a 540€.
consigliate qualcosa di meglio con massimo 550? mi dovrebbe servire come computer principale, l'altro ho rotto lo schermo e lo userò come server perché non è malissimo.
['Benvenuto  (Antonio Maietta(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU747687719'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
esatto
potato inside
non mi ricordo AHAHAH
porcoddio...
Qualche sfigato che sa usare Maven con Java8?
Nel dockerfile quando faccio il compile mi dice che non riesce a trovare le cartelle target dei submodule presenti :D
Il mio aveva una 8400gt come gpu e ben 4gb di RAM
il mio primissimo fisso non ho idea di che cpu avesse, aveva Windows xp e il monitor era profondo 60cm, forse potrebbe competere
sembra che ti meriti già il primo premio
Avevo un portatile con Intel centrino core due duo
Ed il mio primo fisso con un Intel e4400
[{'type': 'mention', 'text': '@PixelGodV3'}, ' ne sa qualcosa te ti ricordi il modello?']
qualcuno che batte il mio Pentium non so quanto del famoso portatile di 500 anni fa?
benchmark: minecraft da 1 a 10 fps
Orca bestia si gioca a ribasso
Io una del 2014, i7 3770
Era per dire
Frase alla Scarface e puttana nelle pic
Sei il prototipo del carder medio
in generale una sola basta e avanza, ma la combo da 3 è proprio un caso disperato
diciamo che è un tantino cringe "pagare un tipo 10€ per sfizio" per quella pfp

o mettere il bitcoin con la maschera di guy fawkes

o avere le maschere di guy fawkes come pattern nelle risposte
ma va non faccio quelle cose ne nulla di illegale, cosa centra se vedi una foto profilo così è solo che ho pagato un tipo 10€ per sfizio
Gente studiata in cosa? Recupero VoIP usati per e-whoring?
Comunque era per sfottere lui
Mi sembra quello che chiedi "scusi ma lei è un tecnico?"
beh dai
buona parte degli utenti attivi qui studia abbastanza, che sia per passione o per motivi accademici
"Gente studiata"
ma c'è anche un grande clima di pregiudizio verso i crypto bros e altra gentaglia simile, e per fortuna
lo è
tra ciucciaminchia si è pure schizzinosi?
penso non faccia a caso mio chiedi a qualcun altro
Aaaaaaah, ecco
sarà mica con il secca cinghiale?
raccontaci
sto aspettando
Vai yes man
Niente da fare
ASDGHASHGDAHAHAHAHAH
cuccami i coglioni
lo è 
se non sei cringe come quanto pare sono pronto a rimangiarmi tutto
non volevo dar fastidio a nessuno scusa
addirittura, mi pareva un gruppo di brava gente e studiata che poteva sapermi aiutare mado
considerati:
> foto profilo
> richiesta
> attività e messaggi

ti chiedo:
esci te o ti banno io?
c’è modo per recuperare l’account?
La mia onesta reazione
non mi ricordo il numero
raga ho perso un voip
nel vero senso della parola
ahahah
e ti pareva
ovviamente
anche le gpu prima di rdna 2 facevano veramente cagare
mo mi prendo il 5 5600x
as simple as that
amd prima di ryzen 3 equals shit
(8700k)
(io ho una cpu del 2017)
beh oddio io ho un bellissimo 9700k che ha quasi gli stessi anni eppure bomba
corsair vengeance ddr4 3200
si
ma quella ram la supporta la velocità che stai cercando??
eh per forza altrimenti non so cosa succeda di preciso ma di sicuro non ci arriva
e prova
quel processore ha 6 anni
quindi gli do il profilo 1
ryzen 2gen è un po' antiquato dude
lol
lho attivato e da uguale quella rova
ryzen 5 2600
lol "A-XMP: DISABLED"
che cpu hai?
nope
sai perché?
ah no allora rip
quindi pure qua é normale?
2133 dice
quelli sono i megatransfer/s
sapete perché?
Lioioi
meme template: ✅
attenzione signori abbiamo proprio lui
Oi oi oi ragazzi
piangi in silenzio ricchione
io ho le icone di anonymous e tu no 🗿
vorrei veramente presentare questa perla che si commenta da sola
ah mi ero dimenticato di specificarlo, uso wayland in caso centri
ma onestamente non saprei dirti di preciso con così poche informazioni
del server grafico
primo messaggio dopo 1 mese di demor
Log di qualcosa in particolare?
comunque ti consiglio di guardare i log
Semmai lo sei te che anziché aiutare insulti la gente
oh e che cagacazzi
bump di nuovo
e continua a non andare, quindi magari
non ho update
mi sembri basti eliminare la cartella della cache che sta sotto Library, quindi /Library/Caches
Nemmeno è piu nel gruppo mi sa
Vorrei chiedere a ponysky ma poi mi da del boomer rinco che ha google bloccato nei dns
mi dispiace non uso mac 🤝
AHAHAHAH "I'm aware of that" morto
Risparmiate il rm -rf * no preserve, I’m aware of that.
Luminari saggi, esiste un sistema anche da shell per pulire la cache di sistema del mac in modo safe e indolore?
aggiorna di nuovo magari si aggiusta
buona sera
Buona sera
hola
bump
La tua risposta è gentile ma penso che Pietro abbia usato il verbo trovare in riferimento alla scoperta del gruppo
credo proprio che volerà un ban
Very beautiful
l'idea mi ha incuriosito e ora vorrei non poter confermare la presenza online di video che trattano il tema
ciao caro come hai trovato il gruppo?
['Benvenuto  (Abdalkader(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5452528077'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
quando lo riapro l'unica cosa che è cambiata è che è andato in airplane mode
cosa potrei aver missato?
per qualche motivo da un update circa il mio portatile con ubuntu non va più in sleep quando lo chiudo, va in sleep solo se premo il tasto di accensione (perchè è configurato per fare così), anche se su gnome tweaks tool è abilitato suspend on lid close e su logind.conf tutti e tre i parametri di HandleLidSwitch sono su suspend
['Benvenuto  (Diaz(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6883043193'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Selezione naturale penso
un sacco di gente lo fa lol
Infatti con la bomba di maradona non ti saltano solo le dita
E un Zeus nel culo
Un bel raudo in mano
Comunque miniciccioli unici petardi che si "possono" fare scoppiare in mano, il massimo che avrai sarà qualche graffio o un leggero bruciore
Ti lanci un minicicciolo non una bomba di maradona
Oppure questo, si, succede
Spoiler: molta gente se li tira appresso per scherzo
ti accendi le bombe a mano nel palmo?
come cazzo fai
me lo chiedevo qualche giorno fa
36 feriti daje
HAHAHAHA
Ho particolramente idea della vista
Buon anno
Buon
["Ieri c'era una vista ", {'type': 'strikethrough', 'text': 'che non hai idea'}]
Buon anno belli
Schiatto
Buon anno
buon anno stalloni
['Buon anno scuderia\n\nanche da napoli\n', {'type': 'link', 'text': 'https://www.skylinewebcams.com/it/webcam/italia/campania/napoli/panorama-penisola-sorrentina.html'}]
tu sei addetto alle centrali idroelettriche
Just found a really cool Tomato garden on Shodan
Bastardi, mi stanno rubando il lavoro
['Benvenuto  (bigno(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1035273569'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Buone feste scuderia, divertitevi
['Benvenuto  (Louis(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6923997807'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
si può fare con pfsense e mullvad
non era un'esagerazione
e vabe non esageriamo
fatti una cultura
lmao
amo la spontaneità con cui escono ste puttanate
fare sesso con le balene
eh?
Un flusso canalizzatore a 88mph
mi stavo chiedendo come costruire un vpn router qualche idea
buonasera a tutti
[{'type': 'bold', 'text': "The teenager who lives like it's the 1940s"}, '\n', {'type': 'text_link', 'text': 'Article', 'href': 'https://www.bbc.com/news/articles/crgpjpr35nko'}, ', ', {'type': 'text_link', 'text': 'Comments', 'href': 'https://news.ycombinator.com/item?id=38687171'}]
Gente che fa username scraping magari?
ma io mi chiedo ma chi cazzo è sta gente
['Benvenuto  (wwpzakkle(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6638515744'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Il femboy?
tutti i quisiti di code li ho risolti
io ho fatto fare un quisito alla donna lol
ritiro il 6 o 7, more like 10+ probabilmente
quindi calcolato su 20 domande, ne ho fatte 14, poi alcune si diramavano quindi in realtà 16
qualcuno che abbia dieci minuti per una mano per le olicyber?
ma probabilmente ho fatto giusto tutto quello che ho mandato, ora non mi ricordo più ma ne ho mandate il 70%
una volta erano variabili i punteggi degli esercizi
ah le hanno cambiate parecchio
+1 per ogni non risposta
5 punti per risposta
ah
16
su?
lmao giuste minimo minimo ne ho fatte 6 o 7
e essere in top3 della scuola
tipo 2 anni fa bastava fare 13/54 tipo
ma sì era veramente facile
è una cazzata passarla
penso di averle passate cioè alla fine l'unico scam era il poco tempo
ovvio
hai fatto quelle di info?
io farò schifo don't worry
Ahahahahah
io passo di diritto
oggi chi olicyber ragazzi?
esatto
e se vuole awesome con wayland esiste hypr che è bello
se vuoi usare i3wm con wayland ti conviene usare sway
se vuoi usare Awesome o i3wm ti conviene xorg
volentieri lo farei
Inoltre foto piedi
Prendere o lasciare
ngula
50€
Ti costa
come
Devi injectare Js cookie pookie
?
come posso risolvere/bypassare il 2fa
e non mi fa rientrare nel mio account nel quale è abilitato il 2fa
praticamente ho cambiato numero e non ho più l’accesso e microsoft autentichetor
buonasera ho un problema con microsoft
['Benvenuto  (Gabriele(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6386191544'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Salve
Salve
sera, qualcuno ha un homelab? mi servirebbe qualche consiglio per cominciare
godo
possibile più bloated e ricco di telemetria possible
windows 11
Xorg o Wayland? Awesome o i3wm oppure un DE?
c'era lo stesso che fa sicurezza sul lavoro nei cantieri bresciani
tier 5 datacenter btw
il palazzo sembra quello
evacuato tocci
lol
c1v hosting
penso lo possa fare, anche se non ci ho mai guardato, non mi si è mai posto il problema, però se tabbo e vedo un solo spazio, a quel punto non so più riconoscere un single space da un tab,
Okok grazie
no, puoi solo cambiare il global font o lo zoom, (da Appearance) ma in nessun prodotto di jetbrains è previsto il poter fare resize visivo ma non pratico dei tab.
vorrei stringere i tab, senza però cambiare la loro dimensione (adesso sono a 4 spazzi), facendo solo una cosa visiva che non va effettivamente a cambiare il codice
Mi correggo fdd aveva int13 non dma
È lo stesso principio del DMA  delle periferiche hdd e illo tempore FDD che svincolava la cpu dall’I/O e permetteva un accesso alle memorie di massa real time?
Top
sti gran cojoni
(e sembra promettere male già con epsilon understanding)
non ho capito neanche 1/4 della domanda
sapete se c'è modo di stringere la larghezza dei tab in webstorm senza effettivamente cambiarne la dimensione in spazzi?
mah
era proprio lazy
di skid aveva poco
no no
comunque chatgpt che è diventato pigro non si può vedere
già provato per diverse decadi
Con 100€ ti prendevi del buon whisky e testavi il Ballmer peak
ci sta ignorando
[{'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
tipo si materializza "io con 100 euro prendevo un fibra-turbo-server-con-plug-anale-integrato noob!"
guarda come arriva subito pietro adesso
ho speso 100/yearly pure per l'AI assistant di jetbrains
demor licence essere tipo
fai 10
è natale
almeno 8 regex nel codice ci vanno per forza
(ovviamente dev'essere tutto performante)
bisogna mettere più codice possibile, o regex che riportano ad un hello world che in realtà poi esegue un altro script che porta a termine il job
anzi, essere pragmatici è stupido
per usare pietrogpt devi prima dire cosa stai provando a fare,al che arriverà istantaneamente la risposta di pietrogpt dove insultandoti cercherà di farti sentire stupido e ti risolve il problema con uno script in rust nel modo meno idiomatico possibile,al che io gli farò notare che ci sono modi più efficienti per risolvere il problema e lui dirà che sono grasso senza aver mai visto una mia foto in tutta la sua vita
['che parto scrivere tutte le integrazioni api di powerdns per gli edit degli rrset, vorrei avere un pietroslave che lo facesse per me ', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '  😢']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
eh niente
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
il logo che ricordi lol
[{'type': 'bot_command', 'text': '/balance@ScuderiaCoinBot'}]
si dice tifo
che pro pietro
nota bene: ci sono dei modi per simulare il segnale facendo bit banging con la DMA per piattaforme che non hanno nessun modo di fare alcun tipo di offload su un core che non sia il principale però sprecheresti molta molta molta molta molta memoria
nota bene: su pico puoi usare una DMA per copiare costantemente dal tuo framebuffer i dati nel FIFO del PIO così da non impegnare la cpu
nota bene: senza un oscilloscopio è praticamente impossibile capire cosa stai facendo
[{'type': 'link', 'text': 'https://vanhunteradams.com/Pico/VGA/VGA.html'}]
con stm32 staresti tutto il tempo a driveare i segnali della vga senza avere nient'altro spazio per il tuo codice

con esp32 puoi buttare tutto sull'altro core ma devi disabilitare il preempter dell'RTOS e perdi le funzionalità di wifi lol

con pico puoi scriverti un PIO
Di solito non è una cosa che si fa con bit-banging ma ci sono delle periferiche hardware specificatamente disegnate per gestirti tutta la parte dei clock e dei segnali di sincronizzazione
i timings per VGA sono precisi, devi innanzitutto trovare una dimensione di display che abbia un multiplo del tuo clock. Questa cosa per esempio viene molto bene con i PIO di pico perchè sono praticamente fatti apposta per questi timings clock-precise
buona fortuna
['qui è spiegato benissimo \n\n', {'type': 'link', 'text': 'http://ece320web.groups.et.byu.net/labs/Lab-FrameBuffer/SRAM_display_part1.html'}, '']
beh più o meno
Esattamente sui pin che segnali dovrei mandare per riempire il frame buffer?
E avendo fatto una dac con dei resistori
Ma se ad esempio volessi usare un microcontrollore per mandare qualcosa a schermo, un stm32 ad esempio
Ma esattamente come funziona una vga? O meglio che tipo di segnali vengono mandati dai pin, so quali pin ci sono e a cosa servono, RGB ,h,v e gnd
['Benvenuto  (qxzw(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6542431105'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
for real
Giovanni pls go outside
Kimochi
Who BDSM
['Benvenuto  (Cotto(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5695381716'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Hola benvenuto
mio fratello quei 4 componenti penso siano tipo 4 demo che puoi usare o no in base ai jumper che colleghi
Buono a sapersi
Pcf8591 perché un analog to digital converter ha bisogno di un fotoresistore?
['Benvenuto  (Pako(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5203145242'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Ah no? Io sapevo che servisse un azienda/ qualcosa di legit
puoi farlo a tutti non serve avere una piva per fare beni e servizi
Ma senza un azienda/ p.iva non puoi usarlo
Solo beni e servizi possono essere rimborsati
ma pagamento paypal no eh?
C'è gente che si fa fregare anche 20k
ti sei veramente fatto fottere 15 euro?
Chissà dove è finito
AHAHAHA
Il mio nome è Davide geri
Vuoi comprare il mio video corso per fare 800€ al mese
Anche io sono onesto
Ora ho avvisato😅
Io non so chi sia, ci avevo avuto a che fare ed era stato onesto
Based
Baswd
Ahahahahayaha
non so se sono più costernato dal fatto che c'è ancora questo coglione nel gruppo o che tu ti sei fatto scammare 15€ neanche luca dev
[{'type': 'mention', 'text': '@fuffaguru'}, ' scam per 15€ 😂']
a quanto pare no
Ciao, avete mai usato astro:transitions con Svelte? Sto cercando di animare con transition:fade un link dentro un component Svelte ma fa solo un fetch e non cambia l'animazione. (No, non sto usando Firefox)
🤮
malissimo pessimo
e non ho mai cambiato
cioè già me l'avevi detto
già lo so
aperto a libera interpretazione
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' inaccettabile, in italiano non si pluralizzano i termini stranieri']
pietro
la persona a destra nella tua pfp è una ragazza o un femboy?
morto
dove pensi de sta dentro matrix?
a coglione
Ogni giorno la tana del bianconiglio diventa sempre più profonda
['Benvenuto  (Federico(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1110636524'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Vinti 2€ ai cavalli virtuali
💀
poesia
sto pensando di segarmi ora
['Benvenuto  (Dasiati ツ(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5380798874'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}, '']
Hanno un vector database quindi io personalmente non ho bisogno di ottimizzare i dati manualmente
Datastax da un po'
No
Era proprio questo, thx
rootkitted
powertoys locksmith
al massimo installala
c'era un utility che faceva vedere cosa apriva il file
neanche
cercalo su processhacker
cringino
['del ', {'type': 'bot_command', 'text': '/f'}, ' da access denied']
sto cercando di disinstallare icue da windows, ma rimane questo file: CorsairLLAccess64.sys  che non riesco a eliminare perchè dice che è sempre aperto.
Su task manager non c'è, sui processi con process explorer neanche e cercandolo nella sezione handle and dll di process explorer non viene fuori niente
Per quello che ci faccio
Pgsql è il migliore imho, però al momento mi trovo bene comunque con mariadb
E diventa molto Easy
Meglio Quart+ sqlalchemy come ORM
sidekiq è un cronjob manager
ho detto che lo uso solo perchè sidekiq lo usa per fare handling dei cronjob, non per le sessioni
fa quello che deve fare, non posso dire niente
ma niente di più, e redis oramai lo uso solo per sidekiq, ma quando passeranno a mongo anche i job di sidekiq, lo leverò completamente
mongo lo utilizzo per due sistemi WAF\Antiflood in delle webapp (attualmente) e per storare dei log che ciclano spesso
ma non ho usato di recente mysql in cluster o con ridondanze particolari (async o sync che sia) quindi non posso giudicare
chiaro è che c'è un motivo se psql e oracle sono i più utilizzati a livello di grandi aziende e webapp, mysql ha una larga fetta, ma solo per via dello usage che gli ha dato php, e non è una merda nella gestione dei cluster (usando soluzioni premium) ma comunque preferisco psql
comunque è tutto basato sulla logica d'utilizzo, se il tuo progetto può basarsi su un SQL, io utilizzerei un classico db relazionale, se invece hai in mente di basarlo su schemi meno tradizionali, vai su altro
comunque mongodb ha un sistema abbastanza fluido per gestire i carichi o i nodi, tuttavia è molto diverso da ciò che fanno postgres oracle o sqlserver.
Oracle
enterprise?
fino a quando mi fa risparmiare del tempo, a livello logico, mi aumenta il possibile profitto e questo è quanto
yes
copilot se devi scrivere dei metodi ripetuti, o cose ovvie, è una manna dal cielo.
copilot non sa programmare in rust. minimamente
sarebbe troppo facile se parlassi di guadagni a progetti alla mano, perciò mi limiterò a dire, che fortunatamente, la gente come te l'ho sempre avuta come subalterna e mai come datrice di lavoro.
i veri dev scrivono tutto carattere per carattere
mongodb non è un db sql, usa il suo lang per fare le query, dipende cosa devi fare
🤣🤣🤣
no dico prisma solo per la UI
Era per rispondere al tuo "che merda" di prima, ma in realtà ha anche un senso. 
Jetbrains è una soluzione tendenzialmente chiusa, crackabilissima,ok, ma nasce come soluzione a pagamento (o free per student) 
Il "marketplace" per quanto riguarda il mio uso è material, copilot, sonarlint e altri 3-4 plugin. 
Il punto è che, un IDE nato per un linguaggio, se (e dico se) sviluppato correttamente integra senza sbatti una marea di cose, come i vari rbenv, ti pre-imposta gli ambienti in cui avvi l'app, è proprio comodo in termini di sviluppo. 
e ripeto sto parlando ora di rubymine e pycharcazzi, che son quelli che uso maggiormente
ce ne stavano anche altri
usa prisma
ahh
io ti dico, senza usare orm strani, imparati quelle due cose di sql, da li è tutto in discesa e scoprirai che è estremamente semplice
No e hai fatto una comparazione che non c'entra veramente un cazzo lol
sì, li supporta
giusto?
si lo fa anche code
e quindi Apple è una merda
è come dire che per Linux che è OS ci sono molte più risorse che per Apple
e anzi, il tuo ide non può essere personalizzato veramente 🤣🤣
esatto Pietro
parlami di personalizzazione, il marketplace di plugin di vscode è estremamente più ampio
tendenzialmente niente, così come lo stesso vale per qualunque IDE specifico, si parla di comodità e personalizzazione.
anzi non sono nemmeno sicuro gli ide jetbrains supportino gli ambienti full ssh quindi non potrei nemmeno volendo 🤣🤣🤣
chi ha più problemi
però una volta configurati (personalizzati) come si deve
dimmi cosa fai in rust rover che non potresti fare su vscode lol
bah, io daily ho avuto qualche scocciatura all'inizio, e ho dovuto abbandonare il remote development perchè è ancora una merda
e poi ci stanno editor molto più leggeri che possono unire tutte queste funzioni sotto plugin
io mi trovo perfettamente con RubyMine, anche con 4 progetti aperti, e ognuno in run
va bene
grazie
almeno ti paghiamo
esatto
sono fatti appositamente, che cazzo di ironia c'è, l'azienda si basa sul fare IDE specifici, ce ne sono altri che sono volutamente generici
ma non ci cagano dio pezzente
and this
e chi usa mysql, che schifo
è ancora valido l'invito
Un tempo fui invitato ma vabbè
esatto
e trovo ironico quanto sia monolitico e pesante e allo stesso tempo specializzato soltanto in un linguaggio
se si potesse usare rust-analyzer capirei, ma forzano il loro immaturo language server del cazzo
ma secondo me si può fare
Il language server non è minimamente on par con rust analyzer

La base dell'IDE, che oramai vengono tutti da IntelliJ, è pesante, scritta in java, e consuma troppa memoria
mi piace
semplicemente mi viene comodo in C++ perché ho già padronanza
ma premetto che non ho molto da dire per contraddirti, se parlassimo di rubymine sì
non sono così esperto in rust
hmm non so
non ho sbatti di refactorare
considerando che è una preview
dimmene un paio
Si, e ha fatto pena per più motivi di quanti mi aspettassi
se mi serve python uso python
se mi serve C uso C, se mi servirà rust userò rust
a me delle battaglie tra chi è meglio tra C e rust me ne frega ben poco
scrive microsoft in una nota ufficiale, tutti i nuovi progetti saranno scritti tassativamente in rust, c e c++ sono stati ufficialmente cestinati per tutti i nuovi progetti

ferrocene, l'azienda dedita a stabilizzare il compiler di rust, ha ottenuto la certificazione ISO di sicurezza per ambienti mission-critical
ma lo hai provato rust rover?
non è quello che intendevo
stai calmo vecio
[{'type': 'mention', 'text': '@vftable'}, ' potremmo usarlo per qualcosa']
no rust ha già vinto
ngl
rust ha del bel potenziale
plugin, temi
usa rust-analyzer, ha una UI nativa e supporta tutto
comunque, il vero editor perfetto sarebbe questo
dopo la M3 GTR
la seconda miglior M3 di sempre
eh beh
hanno fatto delle M3 ad 8 cilindri
8
poi tra l'altro è uscito l'M3 adesso, e quindi l'M2 ora mi sembra già obsoleto
non ci hai mai pensato? dì la verità piccolo geek
mi dispiace che tu non sappia un cazzo allora parta dal presupposto che mi compilo il kernel
ah no, l'ho già passata la fase adolescenziale
solo distribuzioni linux alternative, e kernel manualmente compilati
un giorno sarò come te pietro
vero?
lol che ritardo
sembra carino
prima o poi lo provo tanto per vedere com'è
io da quando Tor Project ha iniziato il porting su Rust di Tor da Python ho iniziato ad usarlo, è logicalmente fastidioso, ma vale quel che dicono
non ho ancora picchiato la testa così forte ma ci sono andato vicino
['se Jetbrains decidesse mai di fare un IDE per Elixir avrei anche quello perma-aperto. sadly, elixir lo codo su rubymine, tristemente. \ncomunque ', {'type': 'mention', 'text': '@rab00t'}, ' pensavo che anche tu fossi diventato un RusterFanatic come Pietro']
non sono d'accordo con i piedi si può mangiare e scrivere codice
uhm
si mangia coi piedi
no
si allora ragazzi rust fa cagare i veri uomini scrivono in holy C  con i piedi
un pò di gioia, allegria
perchè sei triste? dobbiamo solo parlare di Rust e incollare battute di dubbio humor che però ci farebbero rientrare in una ristretta cerchia sociale?
che tristezza
eccomi qua
rab00t col fatto che hai cambiato avatar non ti riconoscevo più
tenta di volare giù da un palazzo pls
con spar
io in chiamata
chat meno tossica sucheria
spar
?_?
chi ti ha dato questo nome da nord africano
<3
son troppo famoso e mi conosce gente che non conosco
ma uno può avere come nick "IlCairo"?
abbiamo una relazione parasociale
mio collega
agente della postale
dopo quella di mezza età poteva essere problematica da gestire
lui
dai esci fuori ti abbiamo sgamato
non so chi sia
e chi é?
[{'type': 'mention', 'text': '@vftable'}]
Grazie, cominciavo ad avere una crisi d'identità
mi sa proprio di no
no
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' sono "ilcairo"?']
ok sei ilcairo
la tua foto appena abbandonato
lo sappiamo entrambi che l'unico parente che hai è l'addetto dell'agenzia delle entrate riscossione a cui sei stato abbandonato ancora in fasce
é mio zio
Ha una rilevanza kopec?
e chi sei?
AHAHAH MUOIO
escludendo ovviamente la città nord africana
Non so nemmeno chi o cosa cazzo sia, ilcairo
Vabbè comunque bravo che ti dai agli scacchi
ma poi sei ilcairo?
con ste robe
cosa
tu invece
Poi si sega sullo speedtest
ma é un apertura di scacchi
ma almeno Pietro ha avuto un periodo emo
Ormai sei ai livelli di Pietro
sicilian kopec system
Gli articoli puoi non considerarli come parole
Altre cose rilevanti?
Va bene, non ti ho chiesto se eri napoletano
evadere le tasse
demor supremo
riassumilo in 3 parole
Demor, dimmi, in 6 mesi che non ti ho letto, cosa hai imparato?
sí
falzi?
le maschere sono quelle che si mettono le persone 🥴🥴🥴
beh, onesto, si faceva così la scuola
immagina muoversi su commodore soccer con i tasti cursore che erano solo due e invertivi la direzione con shift+tasto
SENZA JOYSTICK
Avevo c64 con modulatore tv rigorosamente attaccato a tv B/N
MA MAGARI ZITTO
tu avevi google da ragazzino? porcodio che giovine
always
da ragazzino avrei dovuto avere google e non il circuito teleoro-tva40 con lupin 3
Ruby top
se vuoi te lo faccio in ruby  o elixir e te lo runni dove cazzo vuoi
beh ma non avevo nemmeno pensato ad iis
Che sprecare 1 gb di dll per iis che runna access e vuln ovunque, anche no
ah, tanto doge userebbe quella merda di flask, capirai
per l'amor di dio
Adesso per la gioia di doge me lo faccio in php + mysql
trasliamo in webapp no?
In realtà ho realizzato che l’app si apre dentro access per forza, no way
se devi mettere quei 4 dati in croce, te lo faccio in 3 ore se ti serve
lol
yea fa ridere per quello
lo scopriremo a breve
bello come fosse già presente nella lista
boh legit
non so se sia peggio un bot o un utente spacciatore carder di stocazzo lol
che piacere
bot entra -> aggiunge il gruppo alla lista di gente in cui far entrare bot/spammare cose/whatever
ottimo
è la lista in gruppi in cui spammare
[{'type': 'mention_name', 'text': '@pamelaxeron', 'user_id': 6971185155}, ' [', {'type': 'code', 'text': '6971185155'}, '] bannato.\n', {'type': 'bold', 'text': 'Motivo'}, ': arrivederci e buona giornata (ban old school)']
[{'type': 'bot_command', 'text': '/regime'}, ' arrivederci e buona giornata (ban old school)']
ma io nel mentre un bel ban sulla fiducia lo farei
spiegamela te prego
questa proprio non l'ho capita
OTTIMO
AHAHAHAHA
['Benvenuto  (Pamela(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6971185155'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
È 🐖😇 compliant.
Vorrei solo che non si aprisse dentro access ma come finestra a se stante. Punto.
Il lavoro lo feci anni fa e per quello che mi serve basta e avanza
Già sto in croce che devo implementare ipv6, mi metto a studiare come fare un gestionale 😁
Fine
Ma io devo mettere 4 dati in croce: utonto, data telefonata, problema, risolto in data X, numero ticket
Gestionali
È usato dapertutto per i gesiobà
Ho capito ritiro su otrs
Ma usare js spring?
Puro semplice schifoso vb
Vb
Codice scritto in che linguaggio?
Cosa che ricordo avevo piazzato un istruzione nel formload che in acc 2007 faceva
Vorrei solo che sto coso si aprisse senza che si apra dentro access
Mi sembra sia anche abbia un piano free
Ho un codice già scritto non mi va di lavorarci sopra e nemmeno di dare 30 dollari a un indiano che si ci va a comprare la colla per un mese
A sto punto usa firebase
Sto incazzato nero che una cosa semplicissima con access 2007 adesso col 365 non riesco a farla
>>Database
>>Access
Il mio campo non sono le interfaccine fancy
Io non faccio fulluncazzo io risolvo problemi coi mezzi che ho
Mentre ritiro su il server otrs intanto la centralinista usa questo
😂😂😂😂😂
Ma ahahahahahahhahahahahahaah
E non è pagato, internal use perché hanno mandato otrs a puttane
Sono pigro
Ma rifarlo in altro , no?
Xd
Scusa matusalemme
Zitto.
Ho adattato un codice che feci nel 2009
Eh, la vecchiaia ahaja
Cozzio non mi ricordo come cazzo facevo
Eh non ti so proprio dire, mai usato cess
Senza aprire access
Eh quello non lo so
Mi visualizzava la maschera e basta
No, lo facevo anche su macchine con access
Quindi solo tu lo puoi modificare
C'è scritto che ti aiuta per distribuirlo a chi non ha access, ma non puoi , poi, modificare il database
.
Si
Senza questo
Però io ricordo, scusa se ti rompo, che c’era un modo per far apparire solo questo:
Google is your friend :p
Grazie pony as usual, provo.
Obv
Pagando o no, il prodotto sei tu Xd
Microsoft e free insieme nella stessa frase
Pensa te
È free lol
['Depends on what you mean by a “stand-alone database”. If you want to be able to distribute an Access database to someone who does not have Access, you can distribute it with the free Runtime Access license. This, freely downloadable, version of Access can run an Access database, but the user cannot enter into Design mode to change any of the design elements. They can enter and edit data if the developer provides that option\n', {'type': 'link', 'text': 'https://www.quora.com/How-do-you-make-a-stand-alone-access-database'}, '']
Dallo spaccino di fiducia ovviamente
Runtime Access license
Ho fatto un cesso di DB access con 4 pulsantini per inserire ticket. Come faccio a farlo aprire standalone senza che me lo apra dentro access?
Comunque
Per quale legge fisica devo fare una domanda nabba e mi trovo silent che ha joinato proprio oggi e mi percula?
Più volte il loro staff dimostra di avere un senso dell'ironia perfetto
amo vx underground
Bastardi, stanno levando tutto il divertimento
['Swift removing ++ and -- operators because they can be confusing because of code like this:\n\n', {'type': 'pre', 'text': 'int i = 5;\ni = ++i + i++;', 'language': ''}, "\n\nThis is the beauty of the C/C++ programming language. You can make the metaphorical gun and metaphorically shoot yourself with it. Also, don't code like this"]
Non ho notifiche
è una fake news
cappellaio non è lento a rispondere
Pls no ban
evil
Sarve 😡!
a quest'ora più buonanotte che sarve
Sarve?
sarve
Sarve
['Benvenuto  (conan(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU6582707993'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
non sono andato ad alcun corso ma sto novembre vado a roma
aveva i capelli schizzati tipo in propic
usa gnome sul laptop credo
noway
penso di aver incontrato demor senza accorgermene
[{'type': 'mention', 'text': '@OnlyDemor'}, ' ma eri tu al corso di IA con il thinkpad con i3?']
Che ci fa Luca in foto
Ma che porcodio
La fava è 32 o 64 bit?
[{'type': 'mention', 'text': '@lamerz_criuz'}]
Boh
😢
comunque pony, secondo me questo michi bertozzi è uno  di quelli che pensa che tutti quelli che gli scrivono lo perculano o gli dicono cazzate
What
Non sarà aggiornato, perché nella via di dove abitavo prima (stesso comune), ora dei vicini hanno la ftth
Non vedo nessun make
No segna FTTC e basta
Asp che ora vedo
Io non c'entro niente con quello lol
Si, ma hacking di cosa ? Ho mobile?
un range tra i 14 i 17, ma vorrai perdonarmi, non amo parlare dei dettagli della mia noiosa vita
Di cosa ?
Risarcimento di cosa lol
Quindi alla fine ci può anche stare lol, è solo per piangere un po'
Si, Vodafone pagavo 80 mensili, mentre Aruba, stessa roba, 30
Nella casa di prima ho detto che hanno messo ora la fibra in casa
E dopo aver cambiato per il prezzo, con Aruba, faccio a malapena 80
no, per fortuna non è stata una prerogativa a quei tempi, ero troppo piccolo
Nella casa di ora facevo 180
No
grazie
ma si inizia sempre così
un paio di indagini me le hanno fatte, lo ammetto
che termini moderni che usate voi giovani
eri a fare qualche verifica di matematica?
bad marketing is always marketing
il grande bust senza nemmeno un giorno di cautelare
wow che colpo basso
Questo non lo so, non me ne intendo su questo lato
Non penso perdino tempo ad intercettare i miei pony mandati su telegram
Dopo 😂😂
Lo so, ma come sto dicendo, con Vodafone andava fino a 180
Ho la misto rame (e con Vodafone arrivavo comunque a 180 fissi)
Ore nemmeno quello
Nono, non ho la fibra in casa 
Pensa te, la fibra in casa è arrivata dove abitavo prima puttana di dio
Ah sisi
beh, ho vissuto in olanda fino a 1 anno e mezzo fa, perciò in italia non ho molto use-case provati da poterti esporre, ma adesso vedo )
Eh forse sarà meglio andare su Tim?
Mh boh vedo
tu hai parlato di sedi, non di datacenter
ho detto sedi
Onestamente non so a chi affidarmi lol
ma hanno due sedi in italia
principale di rete è in germania
il nodo
il loro snodo principale
guarda meglio
Si assurda ahaha
Non ho voglia di pagare router e quei 20€ ed aspettare 20 giorni per il nuovo
Eh ma ora sbatti di nuovo
roma e milano
Che va una sega , max 200MBps e le ne arrivano a malapena 80 :/
Eh pensavo di sì
che è comunque meglio
Cioè con Vodafone pagavo di più e funzionava lol
Ok, quindi italia? Contabo
Ci sta , still una fregatura
Lol?
Non ne ho idea onestamente, però cristo che scam ahaha
Lasciamo perdere...io ho la fibra ed ho scoperto che la prende da Fastweb ._.
servacus?
linode?
do?
ok vultr?
Quindi, mi puoi dare un motivo per cui devo prendere loro invece che, per esempio cloudzy? a parità di funzionamento
Ma che ne so, non ha senso ahahaha
non vedo perchè devo spendere X quando posso spendere X - 30-40% avendo servizi anche più efficenti. 
mi vuoi paragonare, andando a spendere comunque meno di un terzo, Vultr? con i datacenter, cloning, snapshotting instant, VPC, VPC2.0 servizi di app balancing integrati?
Va bene, ma è tutto sempre sotto la stessa azienda
[{'type': 'mention', 'text': '@michifiber'}, ' nato tutto da qua, grazie a me Xd']
Funziona? Certo che funziona, per quel che costa
E' un provider che costa sproporzionatamente rispetto a quello che offre, non da alcun servizio plus che non diano gli altri player, e basa tutto il suo core business sui piccoli imprenditori che mettono lì due cagate
Eh no, insomma, un 1/1 venduto a 25 al mese è uno scam nel 2023
Meno, ma comunque sempre bello presente
Cosa centra il dare problemi ?
Tutte lo devono fare
In realtà no, se controlli bene hanno praticamente tutto sotto TIM, 
È Tim che poi fa fare lavori ad esterni ed aziende terze
[{'type': 'mention', 'text': '@craftare'}, ", un'azienda cliente (di quando ancora facevo qualcosa nella vita), che si occupava di segnalazioni per sos e gestione aml, manteneva nel loro dc 3 server, spendevano un capitale, e a consiglio dato, nel 2020 passarono ad ovh, e da quel che so, a breve passeranno ad azure nella sede ita, comunque, io personalmente non l'ho provato e mai lo proverei."]
Ho detto che affittano da Tim
Chi ha mai detto che vende a nome Tim?
(potrebbe benissimo affidarsi a soluzioni meno costose )
(lasciando stare che anche Trenitalia è statale)
Cos, ma chi ha parlato di quello ahaha
Sennò perché Trenitalia non sceglie wind3 o altri per la fonia / wifi sui treni e tutto il resto
Perché le gestisce Telecom Italia
Cosa non capisci che Tim è nazionale, se Wind ed altre vogliono vendere a loro nome certe cose, si affidano comunque a loro
senza provarlo?
Lmfao
il provider che hai citato è merda
e comunque, stiamo divagando
Lol
Tim ha diversi rami d'azienda, se è per questo ha sedi in brasile, spagna, olanda e vari altri posti. 
Hanno anche la divisione che si occupa solamente di management infrastrutturale, e non di tirare su antenne
Dimmi che non è vero
E quindi? Sparkle gestisce molte altre cose
Letteralmente tutti alla fine affittano da Tim perché è nazionale, gestisce tutto
Ma conosci Tim o cosa
Ma cos ahahah
Wind3 ha letteralmente un DC a Milano, mi sembra Vimercate
Se poi sono affittati idk
Alessio, ma hai finito le superiori?
Tim è una Spa con branchie in ogni settore
Che è nazionale?
[{'type': 'mention', 'text': '@craftare'}, ' ho una curiosità']
greve
Operatori Tim?
Wind3 fa cagare, e tim ha dei gruppi elettrogeni a gasolio della fine degli anni 80 in quello di milano
Nel loro DC
L'hai mai visto quelli* di Wind3 o Tim?
diversamente, non può essere decente, anche perchè non è la qualità che fa il servizio, specialmente se la qualità viene offerta anche dagli altri
Eh allora è OP
Immagina tenere in chiaro i dati dei clienti
per me un provider è decente quando il prezzo è almeno sostenibile rispetto al mercato
Perché lo è
quando dovette investire
Quando ovh ci fai una serie eco che regge e lo spacca
ma poi mi vai a fare un paragone con contabo.. prendi di riferimento dei provider decenti, per servizi openstack\cloud oriented, contabo è al tramonto della sua vita già da diverso tempo, non per niente ovh puntò a digital ocean e non a contabo
['Immagina pagare 25€', {'type': 'bot_command', 'text': '/mess'}, ' un 1/1']
sono server low effort per vari amici, mica mi pagano
Né sulla sicurezza dei clienti né come servizi
Non sono d'accordo, per nulla
Ma a prescindere
anche io avevo qualche lag, ma per 18€ al mese con 32GB di ram non mi faccio problemi
non so se rendo l'idea
hai paragonato quel provider di merda ad una ferrari
20 euro per 1vcpu\ram di "piacenza"
rispetto agli altri, per cortesia
ma ipotizzare anche alla lontana che provider italiani siano anche minimamente competitivi
Ora come ho detto , sono peggiorati e li ho mollati da anni
premettendo che non ho mai giocato a minecraft e non me ne frega una sega
Quando lo usavo ovviamente
Però a me mai successo lol
in 5 minuti di orologio.
deploy pure 100 server
poi, se depositi 100 dollari, essendo che va in provisioning orario
Però vabbè, a me non servono i no kyc né erano il topic atm
Non male lol
no niente kyc
Nemmeno kyc ?
crypto accepted
instant delivery, no kyc
cloudzy ti da un 2gb/2cpu con 4 dollari
Sei tu che hai detto che col server Minecraft H24, hai notato il calo
[{'type': 'mention', 'text': '@craftare'}, ' ma da quale buco geek esci?']
Per favore
Ma che stronzate dici mo
Sei serio?
Ferrari un 1/1?
Quindi ora ci aggrappiamo agli specchi
contabo.. rotfl
Le frasi fatte ahahah
lol
AHAHAHAH
un pò emo
Pietro è based
dopo che si è fatto la foto al polso col "tatuaggio" da geekpro
Non è Pietro
ma Pietro è pietro
ah vabb
Che fa i benchmark con i serve de Minecraft
hai provato cloudzy?
['È per Perculare ', {'type': 'mention', 'text': '@craftare'}, '']
Sono ironico
Cosa che dubito altamente
è merda
ma che cazzo dici
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, '']
commentavo questo
Eh ma è un azienda che non fa overselling, quindi va bene ajahaha
ma diocane che ritardo
23 euro per 1\1?
ci devo pensare
tu sei creativo
se hai idee spara
['Mining continuo senza fine? ', {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, '\nCracking di hashes varie?']
Madonna ma che fai ahaha
ho una presa smart per remote reset e consumi
[{'type': 'link', 'text': 'sptd.social'}]
io uso fisso 250W 😭
quale
Tanto per quello che uso di risorse, non aumenta minimamente il consumo elettrico
[{'type': 'mention', 'text': '@shishcat'}, ' lo vuoi un dominio']
Lmfao ahaha anche io ora selfhosto quello che posso
L'unica erano loro che chiedevano perché degli scan
selfhosto da una vita, l'ultimo vps che ho pagato è stato da c1v hosting
Io ho sempre avuto vps e dedicati con nessus H24 e mai avuto un singolo downtime o cali
ho migrato semplicemente per risparmiare 20€ tenendo sui server di casa
(tralaltro...)
Ah i server Minecraft, quelli si che sono il benchmark perfetto
io avevo contabo vps ssd large e mi trovavo davvero bene coi nuovi server amd
rip
ah lol
si ma non fa niente se al momento in cui ti servono le risorse le hai
E non ha mai avuto problemi comunque, quindi?
Ma infatti 😂😂
tutto qui
Preferisco overselling a questa merda
mi dite che userete 100% di cpu, 100% di ram, 100% di disco continuamente?
^
Ah boh, sempre meglio che vendere una roba del genre
ormai non ho più nulla in cloud
anzi
boh io ormai ci tengo solo i domini
ma poi che c'è di male a fare overselling?
Aruba penso pure
non su tutto
Ovh lo fa pesantemente lol
ovh fa overselling
È così faticoso doverne dire alcuni a caso? Hai così tanto bisogno del numero? Mi sembra una scusa per usare google
.iter().collect()
Non puoi iniziare con alcuni? Devi cercare su Google ? Lol
.
Inizia
E anche se avesse fatto overselling, mai avuto un problema
Aspetto risposta
Quello perché non ha nemmeno le vps per 2 clienti assieme
E sentiamo, chi non fa overselling ?
Ovvero?
Aveva dedicati e vps ottime e la rete uguale , oltre che veramente veloce.
Ed il prezzo era accettabile
Perché sono peggiorati nettamente, ricordo
Contabo quando lo usavo anni fa era il migliore, poi sono passato ad altro
prezzi assurdi = prezzi altissimi
Purtroppo AWS l'hanno già inventato
marketing strano
con prezzi assurdi
Poi non me ne frega nulla dei sys internals
hosting targettato per developer
lol ho un'idea
Io su un computer per lavoro ho bisogno di un browser e npm
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, '']
Madonna, piuttosto C1v
[{'type': 'mention', 'text': '@craftare'}, ' mi sembravi tu']
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😂', 'document_id': 'video_files/sticker (5).webm'}, '']
Chi è che parlava bene di naquadria?
io consiglio un sacco nixOS se vi volete abbastanza male da imparare a usare tutto da zero
Allora strano
Ah
Ovviamente se hai il secure boot devi signarli tutti oppure crashano, visto che usi winzoz
Nemmeno di quelli tbh
Io tbh usando Fedora non ho mai avuto problemi, gli unici con flatpak, ma non c'entra nulla l' OS
non avranno ancora pushato il package di nvidia-utils sulle repo
facciamo che aggiorno domani
parli del diavolo....
ma sì
io uso zen e comunque non ho problemi ma lts è ancora più safe
mah guarda
secondo me ci sono buone possibilità di non avere problemi comunque lol
non mi serve l'ultimo kernel module bleeding edge
appunto
vabbè con lts sei in una botte di ferro
con linux-lts e nvidia-lts
arch
parecchia gente
non sistemo nessun cagasbur da qualche anno
meno un problema di quanto pensi
ah
ironico
si perchè devi sviluppare per windows
c'e' qualcuno che usa windows non ironicamente?
se hai già un desktop per giocare con il laptop allora non hai problemi a girare arm
I do whatever it taaaaakes
'Cause I love how it feels when I break the chains
K
J
I
H
F
C
B
A
thinkpad arm
Non so cos'ha mandato
L'ho ricopiato
invece hanno dovuto aspettare 9 anni
già e alcune feature dovevano già arrivare nel c++11
nella spec di c++20 hanno aggiunto i moduli
[{'type': 'link', 'text': 'https://learn.microsoft.com/en-us/cpp/cpp/modules-cpp?view=msvc-170'}]
Si, ma a me non fa vedere il messaggio, a meno che non l'abbia scritto lui appositamente
tutto openfree ovviamente
usa i fork perchè è figo cappellino
Cos
['"Questo messaggio non è supportato dalla tua versione di Telegram. Aggiorna l\'app per visualizzarlo: ', {'type': 'link', 'text': 'https://github.com/NekoX-Dev/NekoX'}, '"']
Infatti
è come uno swiss army knife dei database, con gli index giusti fa tutto
si alla fine se non per casi estremamente specifici uso postgres
è come dire hai la ferrari ma manca il motore ahahah
Grazie per il confronto in ogni caso
Si.
['Mongodb è per mongoloidi ', {'type': 'bot_command', 'text': '/s'}, '']
Poi molte volte non torni più indietro
Ma poi quando vai ad esplorare strumenti "nuovi", che sia mongo, cassandra, svelte, nim, etc
Non lo batte nessuno
E comunque postgresql>* , per me
O JSX è il formato per i component più popolare
Sono l'unico stronzo che preferisce sempre db come postgresql / mariadb ed sqlite ? xp
Come php è usato all77% nelle web app
però non mi degradare postgres perchè ad oggi è tutt'ora il più usato al mondo insieme ad oracle, e parliamo delle aziende borghesi di cui parli tu :))
poi comunque finchè tanto tu lo usi gestito, e non ti devi preoccupare di un cazzo, fai bene così
Non ho fatto grande fatica ad usare l'SDK JavaScript, poi è chiaro che se non si usa un ORM a prescindere nella vita di tutti i giorni diventa più complesso da imparare
me lo ricordo perchè fu una delle domande che fecero, rispetto alla compatibilità con filesystem da bigdata usages per eventuali reseller, che avessero dovuto\voluto integrare. 
(magari cerca, trovi di sicuro qualcosa)
è uno dei punti su cui è stata la stessa datastax ha detto che avrebbero dovuto migliorare le performance della compressione del dato
A me l'API mi è sembrata ok anche quando caricando un grande dataset. Poi io non lo so se hai avuto un esperienza diversa, ecco perchè ho chiesto qual'era la truffa in primo luogo
strano, vedo nel quotidiano infrastrutture medio-grandi, ed anche enterprise, che utilizzano ad ora, servizi distribuiti con postgres ed oracle
Cioè il 90% delle aziende
e comunque, cappellaio, l'esempio del disco è proprio sbagliato, il storage-type di cassandra è il meno performante di tutti, occupa molto di più a parità di dati rispetto ai rdbms
Cioè che ha necessità di raggiungere un audience medio alta ma che non si può permettere server enormi
Nessuno che prevede di essere una zienda "borghese"
poi, se tu ti ci trovi, e ti escono dei progetti bomba, oh ne sono lieto
non fraintendermi, ma per quanto mi riguarda, optare all'uso o all'apprendimento di un db, che sia nosql o sql o pietrosql, per un free tier, non è qualcosa che farei mai
"nessuno"? il fatto che sia tutto in cloud, non significa che sotto non girino i relazionali tradizionali, che puntano ad evolversi nella gestione delle risorse e dell'efficenza delle txs
infatti torniamo al discorso della comodità
Guarda che nessuno usa più i monolith, se non le compagnie che hanno server così grandi che non possono colpire un hardware wall (e.g.: amazon prime)
da una parte dici "fico, prestazioni da super-top" dall'altra se guardi, predilige l'availability del dato e a volte capita che quando in over, qualcosa perda di consistency
Se fosse acid allora sarebbe impossibile da scalare verticalmente
cioè, a parte che è nato ieri, ma i dati a me non mi sembrano così da "OMG PASSIAMO TUTTI AD ASTRA"
vogliamo parlare della consistenza dei dati ad alte prestazioni?
Una column è una row
non ha una singola cazzo di funzionalità per le chiavi esterne, non fa tx acid multiline come postgresql e oracle
Un columnspace è una table
ma poi lol
ripeto, l'interprete è simil-sql te lo do per buono, ma per quanto mi riguarda, l''use-case dei colonne è infinitesimale, ma pd perchè devo adattarmi un db e devo pensare anche a quello, per un tier? proprio non capisco
["Ma guarda che cambiano solo alcune keyword, non l'intero modello mentale. L'unica cosa è che non hai j joins\n\n", {'type': 'link', 'text': 'https://medium.com/@alexbmeng/cassandra-query-language-cql-vs-sql-7f6ed7706b4c'}, '']
poi, vuoi dirmi che datastax ha buttato dentro l'api restful che ti permette di usare graphsql ? vuoi dirmi che ci fai anche sql-like con cql? 
Ok, tutto bellissimo, ma quando tu digiti la "sql-like-query" ricordiamoci sempre che è un cazzo di db a colonne
i modelli relazionali sono più adatti per l'80% degli use-case, quindi più comodi. Non ho mai adottato e non inizierò oggi ad adottare la filosofia
del geek che dice "gent00000 è meglio pkè compilo il kernellll!!!!!" 
se un sistema funziona bene, è mantenuto, scalabile e offre le stesse soluzioni ma con un effort minore, non faccio l'alternativo, uso quello che più fitta le mie esigenze
che è un modello a colonne, e quindi devi adattare tu il db ad ogni esigenza, e non il contrario
Ah, e allora? Il motivo è che secondo te cassandra nello specifico non è battle tested?
si
Apparte scrivere i tuoi schemi, esiste CQL
Ma tu lo sai che puoi avere il tuo db relazionale con cassandra?
piuttosto mi uso l'as a service di gcloud, che ha anche il nosql se proprio
sto dicendo che lo trovo veramente angosciante per un free tier da usufruire
e non sto dicendo che NON puoi fare lo stesso scrivendo tu gli schemi sul nosql
perchè in un sistema di messaggistica, basato su utenti e su chat, il db relazionale mi sembra decisamente più utile
Perchè vuoi a tutti i costi una soluzione SQL based?
che
Ma io non ho capito bene questo
ma quando le necessità tecniche diventeranno impellenti, e ti troverai a fare dei ragionamenti più concreti con dati alla mano e necessità che bussano alla porta, vedrai che mi darai ragione
siccome il tier è buono, fai bene ad usarlo
poi paragona le prestazioni, gli use-case e la distribution di questi primi sistemi rispetto a robe di nicchie appena nate, ovviamente non c'è competizione
usa psql o oracle as as service di digitalocean, di enterprisedb, di azure, di gcloud o di chiunque (vultr, linode, ovh, cloudzy and such)
ma lì ti fermi, quando devi scalare, non rimani su astra, o se ci rimani devono esserci motivazioni decisamente più corpose del free tier o della riconoscenza intrinseca
può averlo se ti devi fare il pietro-progetto-home
ma ti rendi conto che per un business case quello che stai dicendo non ha alcun senso
E lo so perchè l'ho usato
Si ma quello è tutto time limited
and such
idem azure
stessa cosa google cloud, ti registri, hai credito free
Non di 20 anni
Quindi ai un free trial di 1 mese e mezzo?
ti registri, carici $5, e hai $500 o $200 di credito da spendere in 90 giorni o 60 giorni, ora non ricordo
Quant è?
rotfl
anche il free credit di do non è male allora
mhè
Lo capisci che non è male come free tier
corriamo a prenderlo
Eh
20 anni di db gratis
cazzo
Stiamo parlano di 6000 giorni c.a. prima che finisca lo storage
Comunaue è irrilevante
Io dico 10k al giorno
no, ti ho solo dato il parametro di una quantificazione, non è il dato di un giorno
Al giorno?
Quanto fa 80000 % 13?
il mio 100k viene da un dato che ho appena guardato in un db di produzione che ho
Eh
Il 100k viene da la
.
100k messaggi\dati di quel genere, senza entrare nel dettaglio, dunque prendendone un decimo, dai sei sui 13mb facciamo 15 per arrotondare
Ma io ho detto 10k di messaggi
stiamo andando molto randomicamente eh? diciamo, che, gzip, su postgresql, a sentimento, 100k, di conversazioni mediamente reali e daily, 130mb
Ma si dai. Metti che ogni messaggi sono 6 parole
10k messaggi sono 1mb di storage?
100k I/O daily per 30 sono 3 milioni su 20
Se tu fai refresh ogni secondo al giorno consumi 86400 read. 10k messaggi sono 10k wrties e boh 1 mb di storage
quando fai un qualunque tipo di progetto dove usi schema e datastructure completamente di astra, me lo farai vedere
detto questo, avendo visto Astra ad un convengo a rotterdam sull'uso dei nosql db in ambito di data analysis, non sembrava avere pessime prestazioni, tuttavia, sarò un vecchia scuola, ma preferisco i relazionali con al massimo supporti
I/o sognifica che spendi un credito (su 20 mil) per ogni richiesta all'API
metti su questa "chat app", e simula 10k di messaggi, termini l'i/o ben prima. 
o meglio, sarei curioso di leggere come conteggiano l'i\o effettiva
uso mongodb da anni, ma non hostato
Poi paghi fixed
mai usato
5gb di storage
Mongodb atlas, hosting ufficiale
Guarda che 20 mil i/o e 80 gb significa 10k messaggi giornalieri
e difficilmente mongo lo usi in mono, hai sempre (o quasi) in progetti con un minimo di complessità, un relazionale + un memory/dataless
ma mongodb, in versione open, fa tutto il cazzo che deve fare
allora, se mi parli della versione a pagamento di redis, posso pure capirti
mongodb è un trial?
E ma il punto è che la free tier di astra ha molte più risorse di altri servizi (mongodb atlas e.g.) che ti permettono di andare anche oltre a provare il servizio. Non è solo un trial
ma nel momento in cui devi "scalare" come dici tu, fidati, che passi da astra a enterprisedb o qualunque altro third-source-provider in 10 secondi di orologio
il succo rimane quello, le cose free hanno di bello che puoi testare e imparare
Hai a disposizione relational con CQL (mancano i joins però), document, vector e graphql
ma abbiamo 15 anni che se devo fare un progetto mi devo preoccupare di spendere 100-200 euro di test environment per fare due prove?
"free tier?"
se dobbiamo fare la chat app di Pietro che si fappa su rust, puoi usare quello che vuoi, gratis di Astra
Per prima cosa la generosità della free tier, seconda cosa la versatilità
nulla togliere ad astra, ma c'è un motivo se tutt'ora i database enterprise più utilizzati rimangono postgres ed oracle
la domanda è, perchè devo usare una soluzione di cassandra, e mettermi in casa astra, se posso usare soluzioni già collaudate da decadi, con molta più documentazione ed use-case documentata
E ok, ma allora stai passando da un provider serverless all'altro
ma escludi totalmente graph
Beh Cassandra è schemaless di default, ma puoi usare tranquillamente usare i tuoi schemi per quando ti servono relazioni simil-grafiche. Comunque in caso crei un altro namespace per altre collezzioni. E comunque per una chat app ti dovrebbe bastare un Document DB
io a questo punto abolirei il clustering, lo farei diventare illegale
madonna, ma sei un genio cappellaio
Ora, perchè la tua chat app scali, devi per forza utilizzare load balancer con l'architettura server, e in più devi incasinarti con altri 100 servizi del tuo provider cloud affinchè la latenza non causi un timeout
a parte che in soluzioni enterprise, ma anche solo sb, 80gb sono il traffico che generi in 20-30 minuti di load-average medio come i\o di db
beh, allora fai la prova, vai serverless, e poi mi dirai, se cassandra è una soluzione divina e gratuita
su DO spendi di più per una vm con 4gb\2vcpu
ricordi molto male
Con l'architettura serverless abbiamo call lillimitate delle serverless function, 80gb di storage e 20 mil I/O, tutto gratis, e poi puoi fare Pay as you Go in caso abbia bisogni di più di un milione di edge functions o limiti del database. Con Digital Ocean pagiamo 4 euro mensili per una VM 4gb RAM e 2 core, se ricordo giusto
premesso che parli dei db con una use case totalmente generica che può essere acqua come può essere vino, hai un solo db? perchè astra e non relazionale managed classico? Oracle\Postgresql con collaterali in memoria per gli utilizzi più intensivi (come group-chat etc)
su DO hai anche  la possibilità di fare deploy app\db serverless
se non devo preoccuparmi del data retention, è probabile andrei serverless, se il linguaggio in cui sto scrivendo il backend e i db che utilizzo sono ben gestiti dal provider scelto
Nella serverless, per restare pertinenti, abbiamo Vercel e Astra. Nel server DigitalOcean
Hai l'opzione di andare serverless oppure no
Allora, mettiamo che dobbiamo fare una chat app (progetto base ma non troppo)
dipende sempre dallo use case
preferisco andare su tecnologie openstack, ma in ogni caso, indubbiamente avere app\db aas è comodo
E ma lo vedi che un infrastuttura serverless poi non è così male? Hai quanti core e memoria che ti servono per non superare i 2 secondi di risposta. Poi certo, i limiti gli hai, ma poi sei pay as you go. Guarda che forse la macchina 32/16 è perfetta per un solo progetto, ma quando ne hai 20 sulla stess macchina o sono inevitabili i conflitti oppure alla fine uno risponde 503
punti di vista, ci sono provider che costano 2,99€ 1gb\1cpu, in ogni caso, fatti un dedicato e virtualizza da lì, con un server su cherryservers con 100 euro/mo prendi un 32gb/16core e ci fai girare il cazzo che vuoi
['Io le VPS non le uso più. Per ogni side project devo pagare 10€', {'type': 'bot_command', 'text': '/mo'}, ' per un computer di merda']
E ok ma sono sempre 2 mil di I/O. In più, non hai a disposizione solo GraphQL, ma anche una Document API e alternativamente un Vector DB per search engine e AI
ah beh questo dovresti chiederlo a lory io non c'ero
[{'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, ' ma non è che quel giorno luca uscì di casa inondato di profumo perchè si era fatto una canna e non voleva lo scoprissimo?']
ho una conspiracy theory
senza considerare ovviamente che su soluzioni full gestite hai un controllo decisamente inferiore
però finchè lo provi, why not cappellì
non ha grandi fregature, per alcune cose è comoda, il problema sono i r/w che hai menzionato. tieni presente che solamente fare un operazione di lettura o aggiornamento record può prenderti 10-25 r/w. 
cassandra non è una brutta soluzione per scalare sui db, ma costa comunque due madonne, se voglio un servizio con graphsql punterei comunque altrove.
Qualcuno ha mai usato Astra come DB? Mi dice che ho 80gb di spazio, 20 milioni di read/writes al mese e database illimitati gratis.

Qual'è la truffa? (So già che il db si iberna dopo 48h di inattività, ma quello lo risolvi con un cron job)
Mortu
['ma sbirreria ', {'type': 'mention', 'text': '@savethekiddes'}, ' ?']
mhè
> stopped for 2 years
bentornato
quello che serve, ma sono una persona pragmatica :)
un secondo
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (11).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (11).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (11).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (11).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (11).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (11).webp'}, '']
Altro sviluppi oltre le robe da skid di DDoS?
Interessante
Ah bene ahahah
ho finito il progetto merdoso a cui stavo lavorando ed ora mi posso annoiare per qualche settimana, così siete tutti felici
fuzzami il cuore
sky sky sky
oh
Oh no rust
[{'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (18).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (18).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (18).webp'}, {'type': 'custom_emoji', 'text': '😏', 'document_id': 'stickers/sticker (18).webp'}, '']
quindi non posso dire niente
javascript come back può avere un senso, che poi lo ha anche come front, è solo troppo scripting-merdoso per quanto mi riguarda, ma mi sono adeguato a python, facendo downgrade da ruby, poi son tornato su elixir, ed ora mi sto infrociando come pietro su rust
nel backend quasi ogni linguaggio non sia lowlevel ha una vm che processa le cose, chiamala jvm per java, beam per elixir e via dicendo but still
No in realtà anche lì, solo che è mella abckend
sì, effettivamente l'unico antro dove non si usa è i2p\loki e onion
Sotto al letto
Negli armadi
Neo cassetti
che roba cringe
C'è javascript dappertutto
Ebbene si, ora anch'io sono un js zombie
madonna cappellì, ci siamo evoluti poco in un anno, noto con piacere
Opinione non popolare:

Scegliti un web framework javascript e impara tutto il web development da là. Ti consiglio Astro
Trusted
se metto sticker di pony dici che sono h0nus
Proof that you are real or gtfo
oh, che bello vedere che siete ancora tutti quì miei nipoti adorati
['Benvenuto  (Mad Kat(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU5497198985'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hackers, appassionati di hardware, sysadmins, reversers e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Vabbè,comunque sapere i paradigmi, generici,concorrenza e cazzi e mazzi serve ovunque
Tu vuoi programmare non capire quello che programmi a un basso livello
Non tanto i puntatori in python non ti servono
devi anche conoscere i vari paradigmi
la logica degli algoritmi è molto riduttivo,non puoi non sapere cosa sia un puntatore,come viene allocata la memoria,un tipo generico etc
Però grandi bestemmie e ricordi
Ormai era fixato
^^
Preferisco occhiali o in caso fare l'operazione col laser
Io ammetto che non mi tornano un cazz da mettere
Meh
