[{'type': 'bold', 'text': 'Traduzione:'}, " Sei un principiante. Non m'importa che usi Ubuntu da due mesi o cose del genere, sei un principiante. Se non fossi un principiante, qualcuno non ti avrebbe mandato questo, quindi chiudi il becco e leggi questo.\n\nKali Linux ha un mucchio di problemi.\nRepository limitati, un kernel modificato e molte altre cose divertenti che danneggeranno la tua esperienza utente come fa Adebowale con il bel culo della sorella. Diamine, aveva anche il root per impostazione predefinita, che è il modo più veloce per danneggiare il tuo sistema.\n\nQuelle sono cose che sono fatte per rendere questa distro utile come strumento di macchina virtuale per persone esperte che sanno come risolvere la merda di problemi che Kali lancerà loro.\n\nSe il bootloader si rompe, il gestore dei pacchetti dà problemi o i driver grafici smettono di funzionare nessuno ti aiuterà. O se lo fanno, non sono persone con cui dovresti parlare perché non vogliono che impari un cazzo. E sai perché?\n\nPerché cazzo lo volevi! Hai installato una distribuzione instabile, insicura, piena di problemi perché volevi essere un hackerboi!\n\nInstalla una distribuzione pensata per essere utilizzata da principianti come Ubuntu e i suoi giri e derivati, Fedora, OpenSUSE e molti altri. Puoi anche installare gli strumenti necessari per i tuoi studi pentesting su di essi."]
