wikipedia la pensa come me
Sul fatto che "sono due mondi completamente diversi" non mi trovo d'accordo, io le vedo come due insiemi separati che fanno parte "delle api che espone Windows" se non le vuoi chiamare "winapi" perchè il nome è legato a quelle userland. Alla fine anche quelle kernel sono documentate ora, anche se non tutte
che sono più sicuri da utilizzare in quanto non cambiano IRQL
nemmeno MS lo sa, tbh non vedo perché quella roba li invece di KeAcquireSpinLock o i mutex molto semplicemente
lol
?
in realtà sono funzioni kernel 🤓
['Benvenuto  (Paolo(', {'type': 'hashtag', 'text': '#IDU1712423138'}, ')) nella ', {'type': 'bold', 'text': 'Scuderia Scotti Tech'}, "!\n\nTana di programmatori, game hacker, appassionati di hardware, sysadmin, reverser e gamers.\nL'argomento del gruppo e' la tecnologia e la programmazione.\n\nPer qualsiasi evenienza taggare ", {'type': 'mention', 'text': '@SparBTW'}, '/', {'type': 'mention', 'text': '@stack_smash'}]
Nemmeno io
mi è venuta un idea malata, ma non so quanto abbia senso, printarlo mente viene runnato l'exploit di palerain
ma non ne ho uno da runnarlo
bho volendo gameboy color e normale, invece del advance
vero
un po' tutte le console fisse
la wii
Ci sta
Ooo come uefi
Penso come bios? Come UEFI? Come psX? Xbox ? Boh 😂😂😂
Eh boj
Rh
Nei pos lo ho fatto
Ormai dove manca?
a
Ora vieni , dobbiamo scrivere una homebrew per PS3 con h0nus merda dentro
Perdonami
Scusa se sono lamer
😭😭😭
No non ti scuso
Scusa 😭
Si cmq le winapi sono solo quelle
Non faccio lo spiegone che tanto lo sai già
Si in effetti ha senso
No sono due mondi totalmente diversi
Si ik
Però pensavo che per semplicità fosse tutto un gruppo
Nel userland sono in ntdll.dll
Ik
No che sono diverse io
NT sono quelle di nt
Win32 è il sottosistema win32
No sono due api tutte dicerse
Pensavo che anche le api di NT ricadessero sotto il gruppo WinApi
O le winApi sono quelle accessibili in userland? O meglio, quelle che ti espone kernel32 ed etc ?
Si sono api di NT
Cosa non si capisce ? Lmao
E cosa sono? KernelApi? Xd
Quelle non sono winapi 🤓
Nemmeno quelli di windows ne hanno idea
(che non ho idea di cosa sia)
Oppure, come ha detto primeagen, che gli è venuto male al polso dopo aver spammato shift grazie alla winapi. 
Tipo: KeAcquireInStackQueuedSpinLockForDpc
Dobbiamo farla
keacquireguardedmutex
Lol
Ahahahaha
Metà gente dell'it che non ha lavorato io coglione invece che il PC si è acceso regolarmente
Che palle
manco il down di crowdstrike
Ma poi in azienda non usiamo nemmeno crowdstrike
Che palle
Non ho voglia di programmare i pos cinesi
Ho sonno
Bene, lavora schiavo
Ahauahahaha
Ma vaffanculo
Proprio non si accende manco per sbaglio
Io manco il minimo segnale di T
La T era talmente colorata che esplodeva
Godo
Mio fratello 7 giorni con la febbre
Ah
È infinite, un personaggio di Sonic
Non sono importanti dwdw
Pfp
Perché non ho sbatti di stare ad ascoltare 5 minuti di audio, sul serio
Che hai come pf?
Hooonus ciao
Dopo ascolto gli audio eh, giuro mi impegno
Ah hai già risposto
Non esiste la crack di un agente per EDR / XDR / MDR
[{'type': 'mention', 'text': '@nulled_space'}]
Crack di CrowdStrike? Lol
nvm già da un anno
forse io sono stato sbloccato recentemente
Mi ha bloccato❤️
scrivi a tocci
Tocca aprire c1v sec
e ne traggo piacere li odio con tutto il cuore
Buon giovedì, vi informo che mentre è passato di moda il meme di crowdstrike la loro stock continua a ridere e sono arrivati a -41% nell'ultimo mese
Ma lol
Sì sono cliente C1V, si nota?
Lol
AHAHAHAHA
Staranno capendo come far funzionare il bot in js c e python
qualcuno sa dove siano  finiti maurizio e fraps?
maaa
Nono, è anche per paranoia
Si è solo per quello lo so
E poi alla fine è anche per noia asd
E poi così posso usare i miei software interni in modalità prod, così da non avere errori SSL e modalità di debug attive varie
Imho, è meglio così
Per farti capire, così non devo importare nulla troppe volte.
1 import ogni volta che la CA viene rifatta e basta
Non ho voglia di aprire i log
ti sfido xd
ownami
ora hai il mio IPPI
Bene
[{'type': 'link', 'text': 'conga.turi.space'}]
Mandami sto malware, va
Ecco esatto
Tanto poi clicchi un link e ti owno
ma il fatto è che troveresti solo il nodo di uscita dei vari tunnel che ho
ti serve trovare l' hostname interno del mio Rev Proxy
Mh?
ma essendo self signed, non lo trovi, non facilmente
In realtà è esposto
la CA ha scadenza di 10 anni, ogni cert generato di 1 anno
L'ho già fatto
lol
Che devi fare ogni mese? Per un cert non esposto
Metti 10 anni
E non lo fare
Più probabile ti usino lo 0day tra un po'
Come ho detto, non si sa mai
In lan
Così se devi ruotarli devi riaccettare tutto
Bho ma chi cazzo ti fa mitm
E così ogni servizio è verificato e via
Ma importi i singoli
Ed importo la CA
Ma a sto punto faccio prima a farmi una CA interna
No ma lo fai una volta
Non è che uno in lan sta a controllare tutti i CN, SAN ed etc
Bhe ma se fai accetta e lo importi
Bhe quando li tenevo erano con certbot
Insomma, dipende
C'è qualcosa che non va
Ma fidati che se c'è roba Self Signed, permetti solo a qualcuno di fare mitm
Appena ti avvisa che è cambiato
Vabbè ma se hai un cert qualsiasi
È semplicemente una paranoia
Non si sa mai, soprattutto se è tutto self signed
Si comunque nessuno ti fa mitm in lan
LooL
Ahahaha
Io ho proprio il dns pubblico con gli ip locali
Infatti ho hardenizzato il più possibile
Lo faccio per evitare di usare roba self signed, perché in caso di compromissione, potrebbero anche fare MITM senza troppi problemi e vorrei evitare
Sotto il nuovo "domain name"
Devo rifare tutti i cert che ho interni
Ergo avendo cambiato domain locale (per il router nuovo)
Ma cambialo
['perché il cert usa come domain ', {'type': 'link', 'text': 'fritz.box'}, ' (interno) ed ho la mia CA interna']
No
oppure il server di elasticsearch di fritzbox
un ddns di fritzbox?
no non ho capito cosa è
Comunque potresti gestire i dns dal pihole e usare un .local
Giusto se vuoi essere paranoico
Tanto se lo metti in etc hosts non succede un cazzo
E anche fosse, non è chissà che xd
È anche vecchio
Eh quindi?
Lol
[{'type': 'link', 'text': 'elastic.fritz.box'}]
k
mi puoi scrivere un attimo in priv honus che ti chiedo una cosa
Solo sclerato tanto
Ah nope mai setuppato alcun edr
Non è nemmeno documentato, pensa te dioc
Nono, nel caso tu lo avessi mai setuppato
godo, bastardi di Elastic
minchia che soglia dell'attenzione lol
E quindi basta rimpiazzare i file
['ho trovato il modo\nQuando lo installi, gli dai delle config tipo:\n\n', {'type': 'pre', 'text': 'sudo ./elastic-agent install --url=https://elastic.fritz.box:8220   --fleet-server-es=https://elastic.fritz.box:9200   --fleet-server-service-token=<token>   --fleet-server-policy=fleet-server-policy   --certificate-authorities=/etc/elasticsearch/certs/http_root_ca.crt   --fleet-server-es-ca=/etc/elasticsearch/certs/http_root_ca.crt   --fleet-server-cert=/etc/elasticsearch/certs/http.pem   --fleet-server-cert-key=/etc/elasticsearch/certs/http.key   --fleet-server-port=8220', 'language': 'shell'}]
Ma che software è?
